[Music]
[Música]
family How are we I hope you all
familia Cómo estamos Espero que hayáis
had a spectacular and
tenido un fin de semana espectacular y
wonderful weekend I'm here delighted to be
maravilloso yo aquí encantado de estar
with you one more day you know
con ustedes un día más ya sabéis que
this is the weekly bombshell the
esto es el bombazo semanal el bombazo
weekly bombshell is basically really about
semanal básicamente trata en realidad de
this premiere that I leave you some day during the
este esteno que yo os dejo algún día del
weekend in theory the day that I don't
fin de semana en teoría el día que no
do live okay
hago directo vale esto normalmente lo
I normally broadcast this on Friday or Saturday to
emito yo el viernes o el sábado para
take a break and also
tomármelo yo de descanso y también
apart from to take a break
aparte de para tomármelo de descanso
so that there is no lack of content so that you
para que no falte el contenido para que
are between idos no And above all
estéis entre idos no Y sobre todo
also to review all the
también para repasar todos los salse
gossip and all the gossip that there has been
itos y todo el chisme que ha habido
during the week so that you don't
durante la semana para que no se os
forget because now we enter a
olvide porque ahora entramos en una
new week that is sure to be
semana nueva que seguro que va a estar
full of gossip again because right now
repleta de salse otra vez porque está
we are in a
estamos ahora mismo en una
time to review it to have everything
epoques para repasarlo para tenerlo todo
more or less fresh and so that you don't lose
más o menos fresco y que no perdáis el
track of things that happen I would bet
hilo de las cosas que pasan yo apostaría
that this week has been
a que esta semana pues ha sido sobre
mainly starred by the fight well
todo protagonizada por la pelea bueno
for the non-fight Better said of cocu with
por la no pelea Mejor dicho de cocu con
Dallas Sprint involved of by  half
Dallas Sprint metido de por medio
also edie calling himself a
también edie llamándose a sí mismo
cuckold and nominating for the elan award for
cornudo y nominando al premio elan de
cuckold of the year eh with everything that
cornudo del año eh con todo lo que ello
entails the talks we've had
conlleva las charlas que hemos tenido
this week with delox with Dallas with
esta semana con delox con Dallas con
nimu on the channel too the truth is
nimu en el canal también la verdad es
that it has been one of those weeks that I
que ha sido una semana de las que a mí
like Although I ended up completely
me gustan Aunque acabe completamente
crazy and exhausted that
loquísimo de la cabeza y reventado que
yesterday I had to unplug my head
ayer tuve que desenchufar la cabeza por
completely okay you have photos on instagram
completo vale tenéis fotos en instagram
By the way crazy crazy That We have
Por cierto locura locura Que Hemos
reached 100,000 on Twitter very crazy
llegado a 100.000 en Twitter muy loco
very crazy I also really like the topic
muy loco me gusta mucho también el tema
of little princess not the controversy that it caused
de princesita no la polémica que causó
everyone giving their opinion on
todo el mundo opinando de la opinión de
little princess's opinion regarding the
princesita respecto a las cuotas de los
hland quotas And although tonight I will
hland Y aunque esta noche hago directo
probably do it live okay I hope I don't be too
seguramente vale espero que no me dé muy
late with the friky tuers Although there There
tarde los friky tuers Aunque por allí
is also a lot of ironing although
También hay mucha plancha aunque esta
tonight I will probably do it live here I am
noche seguramente haré directo por aquí
leaving you this premiere because yesterday
os voy dejando este estreno porque ayer
yesterday we couldn't take it anymore okay yesterday it
ayer no pudimos más vale ayer nos
blew us away The melona yesterday there were a lot of
reventó La melona ayer había muchas
things had content to upload had
cosas tenía contenido que subir tenía
stuff to upload okay And yesterday we couldn't
trastos que subir vale Y ayer no pudimos
do this premiere so oh well  I'll
hacer este estreno así que bueno os lo
do it to you now Okay and on the way
hago ahora Vale y así de camino os
I remind you that later tonight okay
recuerdo que luego esta noche vale
I'll probably do it live surely at
seguramente haga directo seguramente a
1 around 12:30 1 at night
la 1 por ahí a las 12:30 1 de la noche
I'll do it live at the wicked time Because
haga directo a la hora golfa Porque ha
some very, very strong news has come out that
salido una noticia muy muy fuerte que
needs to be discussed guys I'm leaving you with the
hay que comentar chicos os dejo con el
video refreshing all the news
vídeo refrescando todas las noticias
so that you're informed of all the
para que estéis informados de todo el
gossip and so you don't lose track of anything
salseo y que no perdáis el hilo de nada
Not only do I like it but I also
No solamente d like sino que además os
want you all active in the chat and in
quiero activos a todos en el chat y en
the comments box debating with
la caja de comentarios debatiendo con
others commenting on all the gossip
los demás comentando todo el chismees
the ibai chimes this year have
las campanadas de ibai este año
objectively been a failure and
objetivamente han sido un fracaso y
when I say a failure I mean that they will
cuando digo un fracaso digo que
surely be quite
seguramente pues estarán bastante
disappointed with the results I curse
decepcionados con los resultados me cago
your [ __ ] mother
en tu [__] madre
man And the thing is that Compared to the figures they
tío Y es que Comparado con las cifr que
had in 2021 where the peak of
tuvieron en 2021 donde el pico de
viewers exceeded 800,000
espectadores superaba los 800.000 en
this time they have passed by very little
esta ocasión han pasado por muy poquito
200,000 viewers And that's even though they
los 200.000 espectadores Y eso que
had the collaboration of de gref
contaban con la colaboración de de gref
from DJ Mario and by adventure so  I
de DJ Mario y de por aventura así que me
imagine that didn't come
imagino que aquello no habrá salido
cheap but oh well I imagine they've
barato pero bueno Me imagino que la
recovered their investment or I
inversión sí la habrán recuperado o Eso
hope so but the thing is that
espero pero la movida es que
objectively something has gone wrong that has
objetivamente algo ha fallado que a la
n't continued to attract people's
gente no le ha seguido llamando la
attention So we'll see if the
atención Así que veremos a ver si el
noble giant makes the drastic decision
gigante noble toma la drástica decisión
not to broadcast this again and take the
de no volver a emitir esto y tomarse las
ubit at home or if it comes up with a
ubit en su casa o le pone alguna
solution by squeezing the mind which is what
solución exprimiendo la mente que es lo
a
que se supone que tendría que hacer un
content creator is supposed to do amuran has launched
creador de contenidos amuran ha lanzado
its own influencer created with
su propia influencer creada con
Artificial Intelligence based on
Inteligencia artificial basada en ella
itself here on screen you have the tweet
misma aquí en pantalla tenéis el tweet
where it announces it I just launched an
donde lo anuncia acabo de lanzar una
Artificial Intelligence influencer
Inteligencia artificial de influencer
that is not just a chat Bot it is based
que no es solo un chat Bot ella se basa
on my personality And it has total
en mi personalidad Y tiene total
autonomy and can remember what you
autonomía y puede recordar lo que le
say to it but it won't tell anyone eh
dices pero no se lo dirá a nadie eh
pajarete it can send you
pajarete puede enviarte mensajes de
text messages photos it takes spontaneously and
texto fotos que toma espontáneamente y
BOSS clips she will make you
clips de BOSS ella te hará vídeos
personalized videos if you are nice to her
personalizados si eres amable con ella
my goodness How dangerous is this I mean I
madre mía Qué peligro esto O sea yo
understand that murán doesn't care about this
entiendo que a murán le da igual esto
but look how dangerous an
pero fíjate que peligro un Inteligencia
Artificial Intelligence with your perfectly
artificial con tu voz perfectamente
trained voice the image is obviously a
entrenada la imagen evidentemente es un
drawing  Very well done a realistic drawing
dibujo Muy bien hecho un dibujo realista
But well it's a drawing at the
Pero bueno es un dibujo en estos
moment that I'm recording the video
momentos que estoy grabando el vídeo
Well it already has about 2000 followers it
Pues cuenta ya con unos 2000 seguidores
only has three publications with
solamente tiene tres publicaciones con
three photographs of the doll because
tres fotografías de la muñeca pues
being sexy and Well there's nothing
siendo sexy y Bueno pues no tiene nada
wrong with it as such Beyond the fact that
de malo como tal Más allá de que se
audios with your voice can be leaked that
puedan filtrar audios con tu voz que
are saying things that you don't want to say
estén diciendo cosas que no quieras
technically there's nothing wrong
decir técnicamente no hay nada de malo
no but well it's like something doesn't add up no
no pero pues como que algo no cuadra no
Although I imagine that murán will have said a
Aunque me imagino que murán habrá dicho
little bit of everything at this point with all the
un poco de todo a estas alturas ya con
videos that he's made and
la de vídeos de estos que habrá hecho y
Well the truth is that it seems to me that you have to
Bueno la verdad es que me parece que hay
be a little bit sick at all or
que estar un poco ya malito del todo o
not It's all a matter of taste to spend 5 6
no Para gustos colores para gastarse 5 6
10 15 50 the monthly payment on a doll
10 15 50 la mensualidad en una muñeca
that talks to you when you can continue the
que te hable cuando puede seguir el
olifan of muran herself who is
olifan de la propia muran que es de
real But well I don't get into that and there
verdad Pero bueno yo ahí no me meto y
are still
para gustos colores todavía quedan
ashes of taste from the controversy the other day over
cenizas de la polémica del otro día por
Felipe Win michu francua Dallas and all
Felipe Win michu francua Dallas y toda
that stuff Dallas has commented on a tweet
esa movida Dallas ha comentado un tweet
in which Win michu is compared to
en el que se compara a Win michu con
Felipe 360 ​​one in the  that it seems that
Felipe 360 uno en el que parece que
Felipe is complaining that a minor does not
Felipe se queja de que una menor no
want to show her tits and another capture
quiera mostrar sus tetas y otra captura
in which Win michu asks
en la que Win michu le pide fototetas a
a girl for photos of her tits and someone replies that she
una chica y alguien le responde que
is 15 years old please wait until she is
tiene 15 años por favor espérate a que
18 at least These are
tenga los 18 al menos Estos son capturas
screenshots that dasas has commented on
de pantalla que dasas ha comentado en
his own videos and Dallas has
sus propios vídeos y Dallas ha
responded to this tweet where he makes faces
respondido a este tweet donde pone caras
of fatigue It turns out that
de fatiga Resulta ser que le han
orlock's Spotify account has been hacked and they
hackeado la cuenta de Spotify a orlock y
have uploaded the rapist's song
le han subido la canción del violador
that I don't know exactly which one it is exactly
que no sé exactamente Cuál es justamente
at 12 at night
a las 12 de la noche
I transform and I become the
me transformo y me convierto en el
rapist The rapist but apparently
violador El violador pero por lo visto
the lyrics are this my p
la letra es esta mi pi de grande es
as big as my leg and that will be what you are going to
igual que mi pierna y eso será lo que
feel no please don't follow e v to
vas a sentir no por favor no sigas e v a
my friends, both male and female I have no
mis amigos y amigas No me queda ya
respect left for anyone they call me the white one
respeto por nadie me llaman el blanco
with a p for ni anyway The whole point of all
con p de ni en fin La Movida de todo
this is that they also gave the song that they
esto es que además a la canción que la
uploaded the title pof
han subido le han puesto el título puf
nene I'm sorry and the icing on the cake the
nene lo siento y la guinda del pastel el
boy who was the victim of horns
chico que fue víctima de unos cuernos
by  his
por parte de su
girlfriend Nacho sleeping with Orlock and
novia Nacho al acostarse con orlock y de
where does this famous
donde viene esta famosa frasera de
internet phrase come from ugh boy I'm sorry he tweeted
internet puf nene Lo siento ha tuiteado
this what does it mean like firecracker like
esto que significa como petardo como que
bomb no and it's that basically I
bomba no y es que básicamente yo lo de
don't understand this guy's thing I'm really
este chico no lo comprendo de verdad te
telling you I try to understand I
lo digo lo intento entender intento
always try to empathize with people but the thing is
siempre empatizar con la gente pero es
that this guy really deserves to be cheated on
que este chico realmente se merece que
you don't learn it's
le pongan los cuerno usted no aprende
true that you never stop eating
verdad es que no para de comerle el culo
Orlock's ass and I think that in the end the one who
a orlock y yo creo que al final el que
wants to sleep with him is him I'll give you a little
se lo quiere tirar es é os doy un poco
context of the controversy that
de contexto de la polémica que han
Shokas and Moror have had for which they
tenido el shokas y el moror por la que
have ended up hooked again it
han terminado otra vez enganchados
turns out that Shokas boasted about his
resulta ser que el shokas presumió de su
Setup with this photograph that has
Setup con esta fotografía que se ha
gone viral on networks surely you
hecho viral en redes seguramente os lo
have found it by now a very
habéis encontrado ya a esta altura un
handsome Setup a very handsome table and a
Setup guapísimo una mesa guapísima y
lot of people Well, I would have noticed his
mucha gente Pues habría fijado en su
computer The thing is that Shocka has
ordenador La Movida es que el shocka ha
clarified for the people who had doubts
aclarado para la gente que tenía dudas
that this computer is so big because
que ese ordenador es tan grande porque
in reality it has two computers inside
en realidad tiene dos ordenadores dentro
and there he talks about graphics anyway a
y ahí habla ya de gráficas en fin una
spaceship literally says it  him in
nave espacial literalmente lo dice él en
the twit not a spaceship nobody in the
el twit no una nave espacial nadie del
world has something like that and if it goes well nobody will
mundo tiene algo así y si va bien nadie
have such quality of Stream shokas
tendrá tanta calidad de Stream el shokas
talks about this as something new and it
habla de esto como algo novedoso y es
incorporates two computers within the
que incorpora dos ordenador dentro de la
same Tower as if it were something that
misma Torre como si fuera algo que se ha
he invented or something like that to be
inventado él o algo por el estilo para
able to run everything that has to
poder correr todo lo que tiene que
run in his Stream Maximum
correr en su Stream Máxima
power For those of you who are
potencia Para los que me estáis
asking me about the ardor for the
preguntando por el ardor por por el
computer and why it is so big it is
ordenador y Por qué es tan grande es
because it is not a computer it is two
porque no es un ordenador son dos
computers that is why it is so big the best
ordenadores por eso es tan grande mejor
quality that exists Then for my
calidad que exista Entonces por mi
computer it will look much better within
ordenador se verá mucho mejor dentro de
the limitations of Twitch which is obvious
las limitaciones de Twitch que es obvias
and then I say there is no computer on
y luego digo no existe un ordenador en
the market capable of doing that at the same
el mercado capaz de hacer eso al mismo
time that you play that is why we are going to do it
tiempo que juegas por eso lo vamos a
with two fish it is something that
hacer con dos peces es algo que no ha
nobody in the world has managed to do and
conseguido hacerlo nadie en el mundo y
we have done tests and it works let's cross our
hemos hecho pruebas y funciona crucemos
fingers it is the next leap in terms
los dedos es el siguiente salto a nivel
of Gaming Stream The Movida is that the
de Gaming Stream La Movida es que el
moror has left it centes on this
moror lo ha dejado centes en esta
occasion with this slap trick kid
ocasión con este bofetón trucazo chaval
emoji of the chocas I already did it in 2020 And it
emoji del chocas Ya lo hice en 2020 Y es
seems  I don't know if this was
que al parecer esto no sé si habrá sido
Chozas' idea but the idea had already been
idea del chocas Pero la idea ya se había
done at least 3 years ago this has
hecho como mínimo hace 3 años esto ha
caused you know that now there is
provocado ya sabéis que ahora pues hay
a little thing on Twitter called
una cosita en Twitter que se llam notas
community notes and it is that if someone posts
de la comunidad y es que si alguien pone
a tweet that is incorrect or is not faithful
un tweet que es incorrecto o no es fiel
to reality they put a little label on you that
a la realidad te ponen un cartelito que
stays for life and you can't
se queda para toda la vida y no lo
delete it with a correction that
puedes borrar con una corrección de que
your tweet is false and they have put a
tu tweet es falso y le han puesto una
community note putting some
nota de la comunidad poniendo algunos
links of content creators For
links de creadores de contenido Como por
example toro tocho review which is the one that
ejemplo toro tocho review que es el que
the computer that I have did for me
me ha hecho a mí el ordenador que tengo
go to his channel and you can search it it
iros para su canal y lo podéis Buscar
has a video where he mounts it I put it in
tiene un vídeo donde lo monta lo puse en
my community tab great people
mi pestaña comunidad buenísima gente
also The kid I recommend it to you And the thing is that
además El chaval os lo recomiendo Y es
several people have already done this
que esto lo han hecho ya varias personas
well pay attention to the community note that they have
bueno atentos a la nota de comunidad que
put on this they give me a
le han puesto a esto me ponen una nota
community note and they say this post claims
de comunidad y dicen este post afirma
that no one in the world has managed to do it
que no ha conseguido hacerlo nadie en el
This is not true since it has been
mundo Esto no es verdad ya que se lleva
done for a few years there have been a lot
haciendo unos años ha habido un montón
of people who have mentioned my tweet
de personas que han mencionado mi tweet
saying that what I am saying
diciendo que lo que yo estoy diciendo
with this tweet is that I am the first to
con este tweet Es que soy el primero en
set up a Dual Stream PC Setup something that
montar una Dual Stream PC Setup algo que
I've been doing myself I've been
yo llevo haciendo yo mismo llevo
doing for 5 years I've interpreted that with
haciendo 5 años he interpretado que con
this tweet what I'm trying to say
este tweet lo que estoy queriendo decir
is that it's the first dual Stream that has been
es que es el primer doble Stream que se
set up in history, which is the
ha montado en la historia que es el
first computer that has been set up in
primer ordenador que se ha ha montado en
history When I've literally had it for
la historia Cuando yo literalmente lo
5 years of lending to do
llevo teniendo 5 años de prestar hacer
what I'm telling you which is
esto que te estoy diciendo que es
streaming using the microprocessor in
streamear tirando de microprocesador en
higher slow That's what I'm the
superior alento Eso es en lo que soy el
only one at That's what I'm going to be the
único Eso es en lo que voy a ser el
first at and that's what
primero y eso es en lo que en lo que de
what I'm talking to you about which is the most
lo que te estoy hablando que es lo más
brutal thing you're going to see There's never been a
bestial que vayáis a ver Nunca habido un
group of [ __ ] people this has 200
grupo de retrasados esto tiene 200
quotes of people saying no that I think
citados de gente diciendo que no que me
I'm making up the Dual
Creo que me estoy inventando la Dual
Stream PC Setup when I've had it myself for
Stream PC Setup cuando yo mismo la llevo
5 years here I put the cover
teniendo 5 años aquí os pongo la portada
of the video where the millor talks about this
del vídeo donde el millor habla de este
computer that according to the thumbnail and the
ordenador que según la miniatura y el
title I'm not going to watch the video The
título no me voy a ver el vídeo La
truth is I don't feel like it cost 9000 pavet
verdad no me apetece le costó 9000 pavet
9000 bucks of pure machine that I'm
9000 pavos de pura máquina que yo
simply taking a leap  of
simplemente estoy dando un salto de
quality not a jump in the in the in the
calidad no un salto en la en en el en el
model the model already exists that I
modelo el modelo ya existe que yo lo
have it I have had it for 5 years the
tengo yo lo tengo desde hace 5 años el
model How could it not exist [ __ ] How are
modelo Cómo no va a existir [__] Cómo
you going to interpret this tweet after
vas a interpretado este tweet después
the [ __ ] oilo that I just made You're going to
del [__] oilo que acabo de hacer Vas a
interpret that what I'm saying is that
interpretar que lo que estoy diciendo es
I invented the Dual pre Setup if I've had
que me he inventado la Dual pre Setup si
it for 5 years delayed How are you
la llevo teniendo 5 años [__] Cómo
going to understand that if I just
vas a entender eso si te acabo de
explained the tweets to you [ __ ] how is it
explicar los tweets [__] cómo es
possible that you are so stupid How
posible que seas tan tonto Cómo alguien
can someone who doesn't have some kind of mental disability understand that [ __ ] I can't
mental puede de entender eso [__] No lo
believe it [ __ ] what the [ __ ] is this and
puedo creer [__] qué [__] es esto y
Suck a [ __ ] dick if your life is
Cómete una [__] [__] si tu vida es
miserable it's your fault not mine
miserable es por tu culpa no por la mía
I was investigating them when this
yo estaba investigando ellos cuando esto
when I was in the fetus of the [ __ ] of
cuando yo estaba en el feto de la [__]
his mother without fear of success just
de su madre sin miedo al éxito acaba de
published this tweet where he boasts of the
publicar este tweet donde presume de los
numbers he has had this month and
números que ha tenido este mes y es que
the success is undoubted more than 26 million
el éxito es indudable más de 26 millones
visits more than 100,000 subscribers and
de visitas más de 100,000 suscriptores y
the controversy is still hot On the one
la polémica sigue calentita Por una
hand Cry is  throwing a lot of
parte a Cry le están echando mucho en
blame on social networks and they will not stop
cara en redes sociales y no pararán de
receiving interactions in the last
llegarle interacciones en las últimas
hours surely throwing in his face
horas seguramente echándole en cara
some of the videos that he made to windy
algunos de los vídeos que hizo a windy
in the past where they claimed things that
en el pasado donde afirmaban cosas que
are lies all lies in the clip in
son mentias todo mentira en el clip en
which he laughs at the forward he was
el que se ríe de delantero lo estuvo
confirming it saying they kicked him out of here
confirmando diciendo lo echaron de acá
because he spoke badly of me there you did
porque habló mal de mí ahí sí lo
confirm it what is he talking about
confirmaste qu de qué está hablando
seo and he said that oh they took out a Chilean
seo y dijo que ay sacaron un chileno por
because of her and I that oh it will be that they
culpa de ella y yo que ay será que sí lo
suddenly took him out there was a forward
sacaron de repente había delantero
streaming on Twitch And I thought Ah
streame en Twitch Y yo que di pensé Ah
well it must be it must be that they
bueno debe ser debe ser que sí lo
took him out for revealing
sacaron por revelar información
confidential information of the platform That was my
confidencial de la plataforma Ese fue mi
thought basically in these videos
pensamiento básicamente en estos vídeos
we can see how Cry has been a
podemos ver como Cry ha sido una una
kind of pirouettes and mental gymnastics
especie de piruetas y gimnasias mentales
to square his story in a way that
para cuadrar su relato de forma que le
would suit him to defend his own and
viniese bien para defender a los suyos y
throw [ __ ] at windy this is one of
tirarle [__] a windy esta es una de
the people who begins to say that
las personas que empieza a decir que
Juan eh eye stellar appearance of Juan eh
Juan eh ojo aparición estelar de Juan eh
careful in his old set they took the
cuidado en su antiguo set sacaron a
forward out of Facebook because of me This
delantero de Facebook por mi culpa Esto
was in 2019 after  from the Stream snipe
fue en el 2019 después del Stream snipe
or I know or I mean and one thing or I mean this maybe I did
o se o sea y una cosa o sea esto quizás
n't understand I don't care like
no lo he entendido Yo no importa en plan
the point here isn't whether they kicked out the
el punto aquí no es si echaron a
striker because of windy or not the
delantero por culpa de windy o no el
point is that windy made fun of the striker
punto es que windy se burló de delantero
because she thought that if they kicked him out
porque ella se pensó que si lo echaron
of Facebook because of her technically if they
de Facebook por su culpa técnicamente si
kicked out of Facebook for
echaron a delantero de Facebook por
leaking that private chat and
filtrar ese ese chat privado y el chat
windy was in the private chat asking for
privado estaba windy en él pidiendo
help technically if they kicked out
ayuda técnicamente si echaron a
of Facebook because of windy
delantero de Facebook por culpa de windy
no windy spoke in the private
no windy habló en el chat privado de
Facebook chat the striker leaked the
Facebook delantero filtró el chat
private Facebook chat technically if they
privado de Facebook técnicamente si lo
kicked him out because of him in his case Cry came
echaron por culpa en su caso Cry ha
out tonight to apologize to
salido esta noche a pedir disculpas a
windy for all the [ __ ] that's been
windy por toda la [__] que le está
falling on him on Twitter on Twitter and on all
cayendo en Twitter en Twitter y en todas
the social networks it was cool I was the
las redes sociales era cool era yo el
critic and I liked doing it you know it was
crítico y me gustaba hacerlo sabes era
like a critic I don't know how it was anyway Cry
como crítico no sé qué tal en fin Cry
assures that at that time Well, he
asegura que en ese momento Pues
only made videos for windy because it was
solamente le hacía vídeos a windy por
fashionable We've said it on many
moda Ya lo hemos dicho en muchas
occasions it was the piñata of the internet and the
ocasiones era la piñata de internet y la
piñata of gossip streamers
piñata de los streamers de salseo
basically you hit him and he threw
básicamente le dabas palos y te lanzaba
candy at you  sweet it wasn't personal it
los caramelos el dulce no era personal
wasn't a plot he wasn't allied
no era ningún complot no estaba Aliado
with absolutely anyone eh they were
con absolutamente nadie eh eran
simply videos that he was looking for that he
simplemente vídeos que buscaba que que
expected and that's it cay he claims that at
que esperaba y ya está cay afirma que en
that time he was irrelevant and he
ese momento él era irrelevante y
needed to do these things to gain
necesitaba hacer estas cosas para ganar
interactions and notoriety and now he
interacciones y notoriedad y ahora se
apologizes I admit in those videos I
disculpa Admito en esos vídeos yo
always tried to tell things as they
siempre intentaba contar las cosas como
were okay they were criticisms of
eran vale eran críticas de actitudes de
her attitudes never towards her person or towards her
ella nunca hacia su persona o hacia su
physique or etcetera they were Rubius don't be
físico o etcétera eran Rubius no seas
bad well in my video windy said
malo pues yo en mi vídeo windy ha dicho
Rubius don't be bad ha we all laugh
Rubius no seas malo ja todos nos reímos
there are a lot of people
hay mucha gente
criticizing you that maybe in his day he should have
criticándote que tal vez en su día se lo
thought it over better and have
tenía que haber pensado mejor y haber
done a chipeo with windy Gear Don't [ __ ] with
hecho un chipeo con windy Gear No [__]
how disgusting those were stupid
qué asco eran eso eran vídeos estúpidos
empty videos without any kind of purpose
vacíos sin ningún tipo de de propósito
Beyond gaining views and gaining
Más allá del de ganar visitas y ganar
popularity and recognition and that's it it was it was like that
popularidad y reconocimiento y ya está
I saw it that way at least but oh well eh whether it's true Or rather a lie in the end he is apologizing it's that in the end when a person is apologizing then they have no choice but to apologize so I'm going to launch a survey in the comments box and
una encuesta en la caja de comentarios y
I would like you to leave  sincere Like
me gustaría que me fuerais sincero Like
if you think the apologies are not
si creéis que las disculpas no son
sincere and he is doing them out of
sinceras y las está haciendo por
commitment and to get the brown off his
compromiso y quitarse el marrón de
back since he is right now involved with the
encima ya que está ahora mismo liado con
Jerry mu thing, he does not want to tarnish his
lo de Jerry mu no quiere manchar su
image or dislike and comment If you think
imagen o dislike y comentario Si piensas
these apologies are true I
que estas disculpas son verdaderas os
hear you now obviously I apologize
escucho ahora obviamente pido disculpas
as I have previously asked if in
como ya he pedido anteriormente si en
any of those
alguno de esos
videos I said something that was not that way
vídeos dije algo que no era de esa forma
or in some way incited people to
o de alguna forma incit a la gente a a a
generate problems for her because of my
generarle a ella problemas por mis
videos to see things as they are I
vídeos a ver las cosas como son yo no
have nothing against Cry or anything like that in
tengo nada en contra de Cry ni nada por
fact more or less I have a
el estilo de hecho más o menos Tengo una
cordiality with him but the apologies
cordialidad con él pero las disculpas
are a little strange I mean I apologize but I
son un poco raras O sea me disculpo pero
justify the videos I say that they are videos
justifico los vídeos digo que son vídeos
like I died empty boy in which he was
como morí chico vacío en la que
only trying to profit, I mean on
solamente me intentaba lucrar o sea
top of that he tells you that to your face and that there
encima te dice eso por la cara y que no
was no personal insult or
había ningún insulto personal ni al
physical insult or anything like that but he was
físico ni nada por el estilo sino que
simply commenting and echoing
simplemente comentaba y se hacía eco de
the things that windy m said in a
las cosas que decía windy m en un tono
mocking tone but if just in case there
burlesco pero que si por si acaso
was a video in which it is not like that  I
hubiera algún vídeo en el que no es así
mean, humiliate her, laugh at her
es decir que la humille que se ría del
physique or something like that just in case, well, I
físico o algo por el estilo por si acaso
apologize, I also don't know how to put
pues me disculpo también no sé ponerme
you in the comments box, what do you
ustedes en la caja de comentarios qué
think, like or dislike, Turbo plan has
pensáis like o dislike Turbo plan
also spoken out regarding his
también se ha pronunciado respecto a su
part and it's that you already know we were
parte y es que ya sabéis lo estuvimos
commenting on it more extensively in last night's video
comentando en el vídeo de anoche más
that windy pointed out
extensamente que windy le señaló por
some things that
algunas cosas que hizo
turboplane did, gossip and it's that
turboplane salseo y es que
turboplane to criticize windy, that is,
turboplane a criticar a windy o sea
literally in the case of
literalmente en el caso de
turboplane almost not having followers,
turboplane casi no tener seguidores a
that they busted two windy
que le reventaron dos vídeos de windy
Gear videos with millions of views at the
Gear con millones de visitas en el
time when it was well seen to
momento en el que estaba bien visto
criticize her, millions of views each
criticarla millones de visitas cada
video and he went from not having followers to
vídeo y pasó De no tener seguidores a
more than 100,000 in days I think it was
más de 100,000 en días Me parece que fue
in days Eh The thing is that at
en días Eh La Movida es que en un
first, as I already showed you in the
principio con como ya os enseñé en el
previous video, Well, windy wasn't
vídeo anterior Pues a windy no le
bothered, in the end that's what you're
molestaba al final es a lo que estás
exposed to, but there was a moment in
expuesto pero sí que hubo un momento en
which turboplane went too
el que turboplane pasaba mucho de la
far, made offensive
raya hacía comentarios ofensivos
personal comments And above all, because of what windy
personales Y sobre todo por lo que windy
also accuses him of a crime  a
además le acusa de un delito a
turboplane in resuming that lawsuit is because of
turboplane en retomar esa demanda es por
the issue that turboplane with millions
el tema de que turboplane con millones
of views in which he paid the
de visitas en los que pagaba la cuota de
patreon fee and H fan and showed in his
patreon y de H fan y mostraba en su
video all the H fan and all of windy's patreon
vídeo todo el H fan y todo el patreon de
to the millions of people who saw
a los millones de personas que veían
those videos not to pay for the Holly
esos vídeos que no pagaran por el Holly
fan or for windy's patreon because it was not
fan ni por el patreon de windy porque no
worth it and it was a scam on the one hand
valía y era una estafa por un lado
turboplane who has never accused
turboplane que nunca ha acusado de
windy of any crime and then that he affirms it to you
ningún delito a windy y adás que te lo
and that I can assure you in a
Afirma y que te lo pueda asegurar de
forceful way I have never said Dallas
manera contundente nunca he dicho Dallas
[ __ ] you
te [__]
girls stop sleeping with girls filthy
niñas deja de acostarte con niña guarro
damn it's true Well and now we are going to
ostia es verdad Bueno y ahora vamos a
see the exclusive part not where they talk
ver la parte exclusiva no donde hablan
about me already with the title turboplus
sobre m ya con el ttulo turboplus
crimes I am scared the truth I mean the
delitos tengo miedo la verdad O sea lo
same thing I even find out about crimes that I did not even
mismo me entero hasta de delitos que ni
know I had committed no this is the
sabía que he cometido no esto es la
host Yes thanks to the hatred of this
[__] Sí gracias a el odio de esta
person well forward I had that case and
persona pues delantero tuve ese caso y
speaking of all these
hablando de todos estos canales de
gossip channels that at that time made
salseo que en ese momento hicieron que
the ball fatten and in the end you had to
se engordara la bola y al final tuvieras
go before the court to say let's see that
que ir ante la justicia decir a ver que
this  has gone crazy How have you lived
esto se ha ido de madre Cómo Has vivido
all these years seeing that there are a
todos estos años viendo que hay un
ton, but a ton of channels that have
montón pero montón de canales que se han
made a fortune based on defamation? Yes, it
hecho de oro en base a difamar Sí me
seems very ugly to me, it's curious because I
parece muy feo es curioso porque me
'm realizing right now that they
estoy dando cuenta ahora mismo de que
just start talking about me and delox
justo empiezan a hablar de mí y delox me
introduces me as if I were one of those
introduce como como si fuera una de esas
people who has been accusing windy
personas que ha estado acusando a windy
of crimes, I can't imagine that he doesn't
de delitos no me imagino que no se
remember but he has accused her, for example,
acordará pero la ha acusado por ejemplo
of fraud because they have just been
de estafa porque justo han estado
talking about a controversy that windy
hablando de una polémica que tuvo windy
gerk had with dilanterosinimaginasion
gerk con dilanterosinimaginasion
tiddo never committed any crime that yes, she
tiddo nunca ningún delito que sí que
may have made crappy videos,
puede haber hecho vídeos de [__]
videos that are cringe-inducing, she may have
vídeos que dan cringe que puede haberla
screwed up and said a lot of stupid things.
cagado y haber dicho muchas estupideces
Yes, but I can say to windy and I can
Sí pero yo a windy puedo decir y puedo
assure you that I have never accused her of
asegurar que nunca la he acusado de
committing any crime, much less of
cometer ningún delito y mucho menos de
this corruption of minors. I
esto de corrupción de menores yo no
have no idea about that controversy she had
tengo ni idea de esa polémica que tuvo
with Dilan tero he called her a scammer on
con Dilan tero la llamó estafadora en
several occasions while he leaked
varias ocasiones mientras que filtraba
his package that was paid for on only famam and
su pack que era de pago en only famam y
also did the calculation that he wanted
además hacía el cálculo que a él le daba
and windy alone in this in these
la gana y windy ya solo en este en estos
four or c days has  generated all this
cuatro o c días ha generado todo esto
because I think that as far as I know
porque creo que hasta donde yo sé
correct me if I'm wrong you can't
corregidme si me equivoco no se puede
know how many paying followers
saber cuánt seguid segidores de pago
people have on only famam you can
tiene la gente en only famam tú puedes
know the followers they have but not
saber los seguidores que tiene pero no
the paying followers and he started using
los seguidores de pago y él se puso con
the calculator to multiply the price
la calculadora a multiplicar el precio
of the subscriptions by the followers
de las suscripciones por los seguidores
that were not paying that he had therefore
que no eran de pago que tenía por lo
he got a lot of money that according to him he was
tanto le salía un dineral que según él
scamming and it wasn't even the
estafaba y no era ni siquiera la
amount that windy earned and apart from that he
cantidad que windy ganaba y aparte lo
called it a scam because he said that windy didn't
llamaba estafa porque decía que windy no
show what people had
enseñaba lo que la gente tenía las
expectations of him to show for the
expectativas de que enseñase para la
scam which is that there are six photos it's not
estafa que es que son seis fotos no está
bad at all turboplane to delo stating that he does
nada mal turboplane a delo afirmando que
not defame windy because a person who
no difama a windy porque una persona que
defames is a person who accuses you of
difama es una persona que te imputa
crimes knowing that it is a lie
delitos a sabienda de que es mentira
but of course it can be seen, I mean I already smell
pero claro se ve o sea yo ya le huelo
delox's intentions, no, you can see the
las intenciones a delox no que se ve el
tone that he wants to make me look like I
tono de que quiere dejarme como si yo
am a defamer and I'm going to
fuera un difamador y yo te voy a
remind you delox what defamation is,
recordar delox lo que es una difamación
okay, defaming someone is lying about
vale difamar a alguien es mentir sobre
a person, not accusing them of crimes
una persona no acusarle de delitos
knowing that the crimes you accuse him of
sabiendo que esos delitos de los que le
are lies, in other words, to defame
acusas son mentira o sea para difamar a
someone, I have to accuse you, for
alguien yo te tengo que acusar por
example, of being a murderer, no, and I
ejemplo de que eres un asesino no y yo
knowing that it is a lie that you are not
sabiendo que es mentira que tú no eres
a murderer, no, that is defamation.
un asesino no eso es una difamación lo
First of all, what
primero lo que está describiendo
turboplane evoked is describing is also valid, he has
turboplane evocado también vale se le ha
left, it is not defamation but slander.
ido no es una difamación sino una
Slander is the imputation
calumnia una calumnia es la imputación
of a crime to another person with
de un delito a otra persona con
reckless disregard for the truth, that is to say
Temerario desprecio a la verdad es decir
that you are accusing someone of a
que le estás imputando a alguien un
crime knowing that it is a lie.
delito a sabienda de que es mentira una
Defamation is anything that you
difamación pues es cualquier cosa que
are saying about another person, speaking
estés diciendo de otra persona hablando
ill of them, in other words, simply that you are
mal de ella o sea simplemente que estés
speaking ill of a person is already
hablando mal de una persona ya es
defaming them. Therefore, surely
difamar la Por lo cual seguramente
any of the people who are
cualquier persona de las que estamos
here dedicating ourselves to criticizing others
aquí dedicándonos a criticar a los demás
at some point in our lives or in
en algún momento de nuestras vidas o de
our videos will have defamed another
nuestros vídeos habremos difamado a otra
person, whether what we are
persona siendo verdad lo que estamos
saying about them is true or not. Second, the
diciendo de ella o no lo segundo los
videos that I have made about Windy have
vídeos que yo he hecho sobre windy han
been talking about his innumerable
sido hablando Pues de sus innumerables
controversies, not that if the
polémicas no que si la polémica del
Rubius controversy, that if the  Gameplays that all
Rubius que si la de Gameplays que todas
the moves he has had but in my
las movidas que ha tenido pero en mi
life I have accused at least windy gerg
vida he acusado yo al menos a windy gerg
of committing a crime that maybe there are
de cometer un delito que a lo mejor hay
other people who have accused him
otras personas que sí que le han acusado
of things because it may be no I do not know
de de cosas pues puede ser no no conozco
the entire history and all the people
todo el historial y todas las personas
who have made videos to windy But
que le han hecho vídeos a windy Pero
introduce me no and put turboplus
introducirme a mí no y poner turboplus
crimes as if I had defamed
delitos como si yo hubiera difamado a
windy this is a lie buo And well then
windy esto es mentira buo Y bueno pues
basically I think that the most serious thing that
bás amente yo creo que lo más grave de
windy accuses Turbo planam of, which
lo que windy acusa a Turbo planam que
are things that are not deleted
son cosas que además no están borradas
from the Turbo planam channel, is the issue
del canal de Turbo planam es por el tema
of filtering The first photo pack is worth
de filtrar El pack primera foto vale
My siranu another new photo I hope you
My siranu otra foto nueva Espero que te
really like charging people for this
guste mucho cobrar a la gente por esta
photo It must be said that it is an estf
foto Hay que decir que es una estf
Wonder windy here I do not know why It seems
Wonder windy aquí no sé por qué Parece
that I put my name here that I put Turbo
que ponga mi nombre aquí que ponga Turbo
Plant a photo of windy in a swimsuit on the
Plant una foto de windy en bañador en la
beach you see this photo and it takes away your
playa ves esta foto y te quita la la
virginity that are here eh more than 1000
virginidad que hay aquí eh más de 1000
photos without exaggerating and I also do not want to
fotos sin exagerar y tampoco quiero
show more because
enseñar más porque no vaya a ser que
windy will report me for this video  because it's
windy me denuncie este vídeo porque se
assumed that if you show these photos it's not
supone que si enseñas estas fotos no se
allowed because it's exclusive content that's why you
puede porque es un contenido exclusivo
're seeing them
por eso es que las estáis viendo
censored So I hope I hope she doesn't
censuradas Entonces espero espero que no
throw me This video if she has thrown me the
me tire Este vídeo si me ha tirado el
video well you already know why it was
vídeo pues ya sabéis por qué ha sido
But anyway you already know 880,000
Pero de todos modos ya sabéis 880.000
likes and we do Exactly the same
likes y hacemos Exactamente lo mismo
but with the patreon maximum last night there was
pero con el patreon máxim anoche tuvo
a fight between nimo and Juan
lugar una pelea entre nimo y Juan
guarnizo in which Juan guarnizo ended up
guarnizo en la que Juan guarnizo terminó
deleting his tweet but nimu captured it
eliminando su tweet pero nimu lo capturó
and replied by capturing the tweet with
y le contestó capturando el tweet con
an image at what point do you suddenly
una imagen en qué momento de repente nos
hate us they humiliated you in that podcast and you
odias te humillaron en ese podcast y te
stayed working on it looking
quedaste trabajando en él buscando hacer
to do the same thing that they did to you regrettable nimo however I understand that now you like her just like her have never been able to face the consequences of their actions in a realistic way bringing out the victimhood card I don't really agree with everything Juan says in that tweet
con todo lo que dice Juan en ese tweet
because in fact I think that here I
porque de hecho es que yo creo que aquí
lived it and practically nimo in the
lo vivimos y prácticamente nimo en el
podcast recognized almost everything he had
podcast reconoció casi todo lo que había
done sio everything I think that  rups not
hecho sio todo creo que lo de rups no
entirely but I don't remember okay This
del todo pero no me acuerdo vale Este
podcast was the only space that Boss gave me
podcast fue el único espacio que me dio
while the others defamed
Boss mientras los demás me difaman Y
me And they censored if you think they humiliated me it's because you didn't even see it at least windy didn't soft block me for those who don't know what soft block is soft block is that you block and unblock yourself because you have no intention of blocking that person on Twitter but you
persona en Twitter sino que tú le
block them and unblock yourself and neither
bloqueas y te desbloqueas y ya ninguno
of you continue or continue I mean it's not just that
de los dos o seguí O sea no es solamente
you stop following
como que tú dejes de seguir a ese
someone but you also force that
alguien sino que además obligas a esa
person without that person realizing it to
persona sin que esa persona se de de
not follow you okay that they don't
cuenta a que no te siga vale que no te
follow you which is something very absurd because they
siga ella que es algo muy absurdo porque
stop following you and when the person
deja de seguir tú y ya la persona cuando
realizes it, they stop following you
se dé cuenta pues que te deje de seguir
or whatever they want at least windy
o que no lo que quiera al menos windy no
didn't soft block me like Ari when
me hizo soft block como Ari cuando
you condemn interactions I was around 27,000
condenéis interacciones iba por 27.000
until Spring has done a ratio it
hasta que Spring le ha hecho un ratio va
rotates people for convenience animu
rotando de gente por conveniencia animu
Don't break your balls has done a
No rompas las pelotas le ha hecho un
ratio with almost 50,000 likes at the
ratio con casi 50,000 likes en el
moment  in which I'm recording This
momento en el que estoy grabando Este
video to which Dallas has responded with
vídeo a lo que Dallas ha contestado con
this capture those who collaborate with
esta captura los que colaboran con
sexual abusers have no right
abusadores sexuales no tienen derecho
to talk about
alguno de hablar de las compañías de
other companies clown and has put this
otros payaso y le ha puesto esta captura
screenshot in which Sprint collaborates
de pantalla en la que Sprint colabora
with koku who has basically defended him
con koku que básicamente lo ha defendido
in several live broadcasts We have already
también en varios directos Ya lo hemos
commented on this on several occasions and he hangs out
comentado en varias ocasiones y se junta
with him he is his colleague in fact if I
con él es su colega de hecho si mal no
remember correctly he not only hangs out with czu
recuerdo no solamente se junta con czu
but Sprint also hangs out with the
sino que Sprint también se junta con el
Demented one who is quite a mess and well Well
Demente que vaya tela y bueno Pues
basically pring has responded to this
básicamente pring ha respondido a esto
saying Haha d las review Dallas
diciendo Jaja d las review Dallas le
responds with the apolla of cocu in the vo you
responde con la apolla de cocu en la vo
couldn't write more Poor thing and it's PR
no podías escribir más Pobrecito y es PR
he responds with a polla polla host
le responde con un [__] [__] [__]
host condemn condemn basically a
[__] condena condena básicamente una
fight with an incredible argumentative level
pelea con un nivel argumentativo
host it is written with h But
increíble [__] se escribe con h Pero
what more am I going to ask of a poor
qué más le voy a pedir a un pobre
illiterate like you you literally do not
analfabeto como tú literalmente no
have a single argument to
tienes ni un solo argumento para
respond and there you are like a
responder y ahí estás como un muno
deficient world saying nonsense not to
deficiente diciendo payasadas para no
mention that you are friends with an abuser
hablar de que eres amigo de un abusador
Oh Of course you manage to bring
Ay Por supuesto te las apañe para juntar
deficient people together on your Twitter  your same
en tu Twitter a deficientes de tu mismo
level to applaud the nonsense you
nivel para aplaudirte las tonterías que
're saying now repeating
estás diciendo ahora repitiendo palabras
Spanish words because yes Ah But if I
españolas porque sí Ah Pero si yo lo
did it there you would be crying about what the hell
hiciera ahí andarías llorando de qu daas
senoo with a high-pitched accent racist picok
senoo con acento agudo picok racista
crying loudly for all those people who
llorando fuerte para toda esa gente que
support you if spreen is his little house he would be better
te apoya si spreen es su casita mejor le
off living on the street clown face
saldría vivir en la calle cara de payaso
Goose Let me know when you talk about something I've
Oca Avísame cuando hables de algo que
done I'll repeat it to you to see if
haya hecho yo te lo repito a ver si si
this time you read for the first time in your life
esta vez lees por primera vez en tu vida
collaborate defend and whitewash a
colaborar defender y blanquear a un
sexual abuser but then you dare to
abusador sexual pero luego te atreves a
talk about the encouragement companies if you
hablar de las compañías de nimo si
have something to answer Answer me to my
tienes algo que responder Respóndeme a
face that I would love to see how you
la cara que me encantaría ver cómo te
humiliate yourself on a call too that
humillas tú solo en llamada también eso
if your balls go down one day bro you
si te bajan los huevos algún día bro
are forcing forced interaction the one who
estás forzando interacción forzada la
put coscu up your esophagus what
que te metió coscu hasta el esófago lo
kcu did is wrong He I accept that it
que hizo kcu está mal Él Acepto que
was wrong and so am I I know it was
estuvo mal y yo también Sé que estuvo
wrong what do you want me to do? Make a
mal qué quieres que haga que haga un
video on my channel of that what he does to me The
video en mi canal de eso que me haga El
vigilante of morality like you who
justiciero de la moral como vos que
do that And you live  with the dirty ass hael
haces eso Y vivis con el culo sucio hael
in jucho if it bothers you so much yesterday there was
en jucho si tanto te molesta ayer tuvo
a special live stream from de greev in
lugar un directo especial de de greev en
which he commented on who the
el que comentaba Quiénes son los
nominees are for each category I don't know if I'll
nominados de cada categoría no sé si
do a live stream later and we'll go over
luego haré un directo e iremos repasando
all the categories one by one so
todas las categorías una por una para
you know who all the
que sepáis Quiénes son todos los
nominees are for this year but maybe not
nominados del año pero a lo mejor no
because it gets a bit boring to me
porque se me hace un poco aburrido
plus here there has really been
además aquí realmente ha vuelto a haber
controversy again like every year people are
polémica como todos los años gente
unhappy about how the
descontenta por cómo han sido las
nominations have been last year for one thing
nominaciones el año pasado por una cosa
the other year for another and this year for another
el otro año por otra y este año por otra
some content creators would have been
algunos creadores de contenidos se
left out because they didn't meet
habrían quedado fuera porque no cumplían
the requirement of 300 hours of Stream
el requisito de las 300 horas de Stream
eh I understand that if Bellingham yes
eh entiendo que si bellingham si
Bellingham scores 150 goals in 30 games
bellingham mete 150 goles en 30 partidos
and Mbappé scores 30 goals in 150 games
y mbappé mete 30 goles en 150 partidos
the Ballon d'Or is going to be given to
el Balón de Oro se lo vas a dar a a
Mbappé I was 5 hours away and Med aú
mbappé Me he quedado a 5 horas y Med aú
Stream I was one Stream away from being
Stream Me he quedado a un Stream de que
categorized as a streamer, so I
se me categorice como streamer o sea me
cared more about the  irl that the revelation
importaba más el irl que la revelación
the revelation I don't give a damn about I don't give a damn but
la revelación me la pela me la pela pero
I've worked hard on each Stream like anyone
me he currado cada Stream como el que
else like anyone else what I do is
más como el que más lo que yo hago es
very difficult it's very difficult I don't know what the
muy [__] es muy [__] no sé cuál será
reason is for setting these requirements the
el motivo para poner estos requisitos el
average number of viewers the
de la media de espectadores el de las
minimum 300 hours of Stream there are
300 horas como mínimo de Stream hay
content creators who have been
creadores de contenido que se han
left out for not reaching 300
quedado fuera por no llegar a las 300
hours 300 hours Maybe it's too much
horas 300 horas Quizás es demasiado
because we're talking about
porque estamos hablando de que
approximately having to stream for
aproximadamente tienes que estar streame
an hour almost every day a little
una hora casi todos los días un poquito
less than an hour a day and there are people who
menos de una hora al día y hay gente que
take vacations there are people who
se toma vacaciones hay gente que hace
stream three days a week because they are
Stream tres días a la semana porque son
more dedicated anyway There are a lot of
más currados en fin Hay un montón de
reasons Look, on the one hand the issue of the
motivos Mira por un lado el tema de la
average number of viewers also goes down
media de espectadores también baja
depending on the number of Streams you
dependiendo del número de Stream que tú
do and the hours you are on Stream
hagas y de las horas que estés en Stream
for example telesalseo we have had some
por ejemplo telesalseo hemos tenido unos
incredible live reports being
directos increíbles informando estando
at the forefront of the news and I'm not
al pie del cañón de la noticia y no lo
saying this out of envy that I don't get nominated or
digo por envidia de que no me nomine ni
anything like that but it's a reality I
nada por el estilo pero es una realidad
don't know if the editor can put
no sé si por aquí os podrá poner el
some of the TV graphics here  top
editor algunas de las gráficas de TV top
but we have had Stream with the [ __ ]
pero hemos tenido Stream con el putísimo
Fran Cuesta while the entire
Fran cuesta mientras que toda la prensa
Spanish press was looking for him and wanted to
española lo estaba buscando y querían
call him on television to talk
llamarlo a televisión para que hablase
about the Daniel Sancho case and Fran Cuesta
del caso Daniel Sancho y Fran cuesta
was doing live shows with us
estaba haciendo directos con nosotros
giving his opinion from Thailand with
Dando su opinión desde Tailandia con
live shows of 20 25,000 viewers and it's an
directos de 20 25,000 espectadores y una
outrage that the extracts of those
barbaridad es que los extractos de esos
live shows some exceed a million
directos algunos superan el millón de
views and not only that but the
visitas y ya no solamente eso sino los
programs we have done on telesalseo
programas que hemos hecho en telesalseo
with marina esnal with triun Art or rather with
con marina esnal con triun Art o sea con
trium we have done live shows of 13 14
trium hemos hecho directos de 13 14
15,000 viewers in Seville in Santa
15,000 espectadores en Sevilla en Santa
Justa covering the Álvaro
justa cubriendo la noticia de Álvaro
Prieto news But what happens is that
[__] Pero qué es lo que pasa pues que
if I am doing live shows every day there are
si estoy haciendo directo todos los días
days when there are fewer people because it's
hay días que hay menos gente porque es
Friday because it's Saturday there are many
viernes porque es sábado hay muchas
mornings that I have started doing live shows
mañanas que me he puesto hacer directos
in the mornings with 1000 viewers
por las mañanas con 1000 espectadores
then of course the average goes down of course
entonces claro la media te baja claro
touch your balls So on the one hand
tócate los huevos Entonces por un lado
you have to do certain hours but on the
tienes que cumplir unas horas pero por
other hand if you do those hours the average goes down
otro si cumples esas horas la media baja
So I don't know if measuring relevance in
Entonces yo lo de medir la relevancia en
that is true or  no but well it
eso no sé si es cierto o no pero bueno
is His content is his video it is an event
es Su contenido es su vídeo es un evento
that belongs to
que es de
gref he does it as he pleases
gref él lo hace como le da la gana de
anyway he would already make lacework
todas formas él ya haría encaje de
to nominate the people he
bolillos para nominar a la gente con la
gets along with and to leave out the
que se lleva y para dejar fuera a la
people he doesn't like or who don't
gente que no le hace gracia o que no
want to give it visibility
quiere darle visibilidad canales de
gossip channels have been completely left
salseo se han quedado completamente
out of the news coverage and almost
fuera de la cobertura informativa y casi
all of them if not to say all Well I think
todos por no deciros todos Bueno creo
all not all of those who are nominated
que todos no todos los que son nominados
in news coverage are from football
en cobertura informativa son de fútbol
who will have a lot of numbers and so on There are
que tendrán muchos números y demás Hay
content creators who have more
creadores de contenido que tienen más
numbers in Stream averages than at
números en medias de Stream que por lo
least three of these people but who do not even
menos tres de esta gente pero que no
reach 300 hours
llegan por los pelos a las 300 horas
viewed 300 hours of Stream
vistas a las 300 horas de Stream Como
For example my colleague and friend mik
por ejemplo mi compañera y amiga mik
Vasco who deals with the subject of the heart and
Vasco que trata el tema del corazón y
is every night with 6 7 8000
está todas las noches con 6 7 8000
viewers but of course does a live show
espectadores pero claro hace un directo
every day of 50 minutes he has not reached
cada día de 50 minutos no ha llegado a
300 hours by the skin of his teeth but by the
las 300 horas por los pelos pero por los
skin of his teeth Also because we made a table
pelos Además porque hicimos una tabla
that we calculated and looted it out and to
que lo calculamos y saqueado fuera y a
me mica seems much more
mí mica me parece muchísimo más
relevant in the Stream  that many of those
relevante en el Stream que muchos de los
who are there It exceeds at least
que están ahí Es que supera como mínimo
three and I say this with all due respect to
a tres y lo digo con todo el respeto a
all those who are nominated and without
todos los que están nominados y sin
belittling those who have a huge
menospreciarlo los que tienen unos
number but well anyway I have
numerazo pero bueno en fin ya lo he
said it many times These are
dicho muchas veces Estos son unos
awards that belong to gref it is content
premios que son de gref es un contenido
from his channel it is not something official yes
de su canal no es algo oficial sí que
for example there are many people who are
por ejemplo hay mucha gente que le está
applauding the fact that he has
aplaudiendo el hecho de que haya
respected having left out and not
respetado el haber dejado fuera y no
put in by eggs streamers and creators
meter por huevos a streamers y creadores
who do not want to be nominated and who do not
que no quieren estar nominados y que no
want to attend the event or want to
quieren asistir al evento ni quieren
collaborate with him you have my respect stark
colaborar con él tienes mi respeto stark
Like for example the case of auron Play or
Como por ejemplo el caso de auron Play o
quakity who no longer wants to know anything about
quakity que ya no quiere saber nada de
these people the few casualties because in the
esta gente las pocas bajas porque al
end Paul out of 140 nciones we only have
final Paul de 140 nciones tan solo hemos
two we have removed we have created two
dos hemos hemos quitado hemos reado dos
nominations at the explicit request of
nominaciones por petición explícita de
their creators yes in the end they are that
sus creadores sí que al final son la de
of quaki with qmp and that of auron for
la de quaki con qmp y la de auron de de
streamer of the year this friends obviously
streamer del año esto amigos obviamente
no no no makes the awards difficult and I
no no no dificulta los premios y yo
want them not to suppose anything
quiero que los eslan no supongan nada
bad to anyone but also open the debate
malo a nadie pero también abr el debate
of in  future occasions if the nomination
de en futuras ocasiones si la nominación
Eh Well it should be to who deserves it and
Eh Pues debe ser a quien se lo merece y
then if you don't want to come to the gala or you don't
luego si no quieres venir a la gala o no
want to do anything there's no problem but no no you
quieres hacer nada no hay problema pero
can't reject the nomination
no no no se puede rechazar la nominación
in case of Auron I understood he
en caso de auron lo he entendido él me
has asked me personally and as I tell you I want there to be
lo ha pedido personalmente y ya os digo
peace and I told you that I
quiero que haya paz y os dije que estos
want these awards to be Well then
premios quiero que sean Bueno pues
reconciling and for everyone to be
reconciliador y que todo el mundo esté a
comfortable the truth is they are awards there have been
gusto la verdad son premios se han
attempts to make them the conc awards
intentado que sean los premios de conc
not only Auro and quakity have
no solamente Auro y quakity han
rejected the nomination for the
rechazado la nominación a los premios
hland awards and to even attend but
hland y asistir siquiera sino que
also for example El Rubius who was
también por ejemplo El Rubius que estaba
nominated in three categories has also asked
nominado en tres categoría ha pedido por
please to be removed I say this
favor también que se le saque lo digo
sincerely and not to make myself humble let
sinceramente y no por hacermelo humilde
the award go to other people I've been
que le el premio a otra gente Yo ya
eating a lot for 10 years it's the
llevo 10 años comiendo mucho le toca al
rest of the people will be more excited
resto de gente le va a hacer más ilusión
if it happens to a new streamer or someone who has been here for a
que le toque a un streamer nuevo o que
short time or someone who has been here less
lleva poco tiempo o que lleva menos
time than me give everything to the rest of the
tiempo que yo que le den todo al resto
people Don't say [ __ ] they are not [ __ ] I've
gente No digas [__] no son [__] he
had enough in my life I don't
tenido suficiente en mi vida no me hace
need anything else I know someone is going to
falta nada más sé que alguien lo va a
appreciate more than I tell you that a
apreciar más que yo te digo yo que a un
guy with I know
tío de yo que sé
50,000 followers or something like that is going to be
50.000 seguidores o algo así le va a
1000 million times more excited
hacer 1000 millones de veces más ilusión
and I want that person to have that excitement you
y quiero que esa ilusión la tenga esa
know I go through things there has also
persona sabes yo paso en movidas también
been a lot of controversy with the issue of
ha habido mucha polémica con el tema de
revelation streamer And well they have
streamer revelación Y es que bueno pues
put nil ogeda who has been creating
han metido a nil ogeda que lleva creando
content and being a crack for like a
contenido y siendo un crack como una
decade exp pulito that I have followed since I
década exp pulsito que lo sigo desde que
was 9 years old and cray that he was already doing
tenía 9 años y cray que ya le iba bien
quite well for a long time he has
bastante bien desde hace tiempo ha
had his ups and downs yes it is
tenido sus más y sus menos sí que es
true that this year has been very
verdad que lo de este año ha sido muy
powerful but revelation for me is another
potente pero revelación para mí es otra
thing regarding the
cosa respecto al tema de streamer
revelation streamer there were creators who supported
revelación había creadores que apoyaban
the idea that cristal Molly
le idea de que cristal Molly se lo
deserved it for example the Dead let's see
merecía por ejemplo el Dead a ver el de
Molly's Let's
Molly A
see 500000 is that how are you going to
ver 500000 es que cómo vas a
put It's that I don't want to say Oh it's that
poner Es que no quiero decir Ay es que
no I don't want to say that because it sounds
no no quiero decir eso porque se escucha
ugly and how ugly for the other person but
feo y que feo para la otra persona pero
really How the hell don't ninas this
de verdad Cómo chingados no ninas a esta
person
persona de
really 500000  followers gained in 2023
verdad 500000 seguidores ganados en 2023
in 2022 is that revelation gey it takes you
en 2022 es que eso revelación gey te
Don't [ __ ] with me it takes you 2 seconds to see that
No [__] te toma 2s segundos ver que el
last year in 2022 there were 80,000
año pasado en el 2022 hubo 80.000
followers gained and in 2023 it was
seguidores ganados y en el 2023 fueron
500,000, so Dude how are you going to say that it's no longer a
500.000 o sea Cabrón cómo V a decir que
revelation It's that he really is
ya no es revelación Es que de verdad es
very stupid What or for example also the
muy tonto What o por ejemplo también el
streamer Barca who doesn't see the point of
streamer Barca que no le ve sentido a
creators who are already famous and who have been doing
que creadores que ya son famosos y a los
very well for a long time
que les van muy bien desde hace tiempo
being nominated in this
estén nominado en esta categoría
revelation category that makes sense to me
revelación eso tiene sentido para mí
Here I agree that
Aquí yo estoy de acuerdo con que falta
Molly is missing for me cristal moly has had a
Molly para mí cristal moly ha tenido una
huge impact and a representation of
repercusión cabrona y una representación
a very important and very
a a una comunidad muy importante y muy
large community and and she has done brilliantly she has
grande y y lo ha hecho brillante ha
stood out in every series she has been in
destacado en en cada serie que ha estado
and it seems to me It seems very wrong on the
y me parece Me parece muy equivocado de
part of the eslan that they have not
parte de los eslan que no lo hayan
taken it into account because because it
tomado en cuenta porque porque solamente
was only from half the year then eh him and
fue de la mitad del año entonces eh el y
him I mean and and that argument loses
el o sea y y ese argumento pierde
meaning when you also include Cry
sentido cuando metes también a Cry
because Cry the truth  He's a
porque Cry la verdad es un [__] streamer
[ __ ] good streamer but he also has the case
buenísimo pero también tiene el caso de
that he rebounded at the end of the year
de que la repuntó a final a final de año
so watch out this This is not to
entonces ojo esto Esto no es para que
remove Cry it's not to include
quiten a Cry no es para que metan a
Molly I think it would be really cool
Molly yo yo creo que estaría muy padre
if they included Molly besides she would be
que incluyeran a Molly además que sería
the only girl they included because
la única chica que incluyeron porque
here they put only pure boys I think
aquí pusieron puro puro chico yo yo creo
look no I don't want to belittle the work
ojo no no quiero desmeritar el trabajo
of absolutely anyone here but I
de absolutamente nadie de aquí pero yo
personally think that Molly should
creo que personalmente Molly debería
be here for her part cristal Molly
estar aquí por su parte cristal Molly se
has taken it with great sportsmanship and
la ha tomado con mucha deportividad y
thanks the audience of her
agradece a la audiencia de los
colleagues who think that she
compañeros que piensan que ella se
deserved that position I'm left with the fact that I
merecía ese puesto yo me quedo con con
really had the support of a lot
que de verdad tuve el apoyo de un chingo
of people many many very
de gente muchas muchos comentarios muy
nice comments from many communities even from
bonitos de muchas comunidades incluso de
many streamers who believed that I should be there so
muchos streamers que creían que yo debía
I'm left with that
estar ahí entonces yo me quedo con eso
Likewise cristal Moly has been
Igualmente cristal moly sí que ha sido
nominated for this clip
nominada por este clip
No orange
No naranja Muchas
Thank you very much no
gracias no
[Music]
[Música]
Elo
Elo
with great
con mucha
sadness no well like 20 times cocu
tristeza no buenoo como 20 veces cocu de
suddenly yesterday explodes wildly
repente ayer explota salvajemente en
against Dallas challenges him to report him
contra de Dallas le reta que lo denuncie
and challenges him  to a fight what are you
y le reta a un combate qué estás
challenging me to really what I wanted was to
retándome en realidad lo que quería era
beat his face What happens is that he says it
partirle la cara Lo que pasa que lo dice
so subtly I imagine that so as not to
así finamente me imagino que para no
look so chauvinistic having the
quedar tan de cani teniendo la
repercussions that all this has comes to the
repercusión que tiene todo esto viene al
thread of the controversy of the thread of Spring
hilo de la polémica del hilo de Spring
fighting with Dallas Dallas telling
peleándose con Dallas Dallas diciendole
Sprint that he is defending an
Sprint que está defendiendo a un
abuser then koku suddenly it is seen
abusador entonces koku de repente se ve
that he is aware of the gossip and puts up the
que está pendiente del salseo y pone los
following tweets Dallas failed son of a
siguientes tweets Dallas fracasó hijo de
[ __ ] sue me and beat me let's
mil [__] haceme un juicio y ganame a
see if you can stop believing yourself The
ver si podés deja de creerte El
vigilante of the internet because you
justiciero de internet porque justo vos
are precisely the one with the dirtiest ass let's see
sos el que más sucio tiene el culo a ver
eh coku is challenging Dallas to
eh coku está retando a Dallas a que
sue him for something that
Dallas lo demande por una cosa que
he allegedly did to a girl who
presuntamente él hizo a una chica que no
is not dalla how is Dallas going to sue
es dalla como Dallas va a denunciar a
czu for what czu has done to another
czu por lo que czu le ha hecho a otra
person I don't see any flaws in the logic the one who should
persona no le veo fallas a la lógica la
sue would be the girl
que tendría que denunciar sería la chica
in any case if she wanted but in any
en todo caso si quisiera pero de todas
case it was assumed that cocu
maneras se suponía que cocu el año
had already sued Dallas last year that
pasado ya había demandado a Dallas eso
is what he claimed 800  times during the
es lo que él afirmó 800 veces durante el
past year if at any point Watch this
año pasado si en algún momento Vean este
clip I sincerely thank you both
clip les agradezco de corazón a los dos
for turning a deaf ear to crows that
por hacer oído sordo a cuervos que
talk talk and talk and then they're
hablan hablan y ha hablan y que después
going to have to take responsibility for what they
van a tener que hacerse cargo de lo que
said then they're going to have to take
dijeron después van a tener que hacerse
[ __ ] responsibility for what they [ __ ] said and
[__] cargo de lo que [__] dijeron y
when they have to take
cuando se tengan que hacer
responsibility
cargo
Ah it's not a
Ah no es
joke it's not a
joda no es
joke it's not they think it's a joke they
joda no lo es piensan que es un chiste
think that they are YouTube views
piensan que son visitas de YouTube
enjoy the YouTube views Because
disfrutar las visitas de YouTube Porque
then reality comes this click that you
desp viene la realidad este click que
have seen he uploaded it to his
habéis visto él lo subió a su canal
edited channel giving it a title that he was
editado poniéndole de título que estaba
spilling
soltando
facts I obviously wasn't going to jump
factos yo obviamente no iba a saltar
because that starving guy sucks my dick starving guy
porque ese muerto de hambre me chupa la
eh I mean here
pija muerto de hambre eh o sea aquí ya
even classism but he messes with Ari
incluso clasismo pero se mete con Ari
first then with Nimu now with Ibai
primero después con nimu ahora con ibai
now with Sprint dude That's it I already won
ahora con Sprint flaco Ya está ya gané
the evening that you couldn't get off you already
la velada que no pudiste bajar ya te
fit now cra ass I mean I already won
cabió a ahora cra el [__] O sea ya gané
the evening dude That's it you can't
la velada flaco Ya está ya no me puedes
tell me anymore that I have abused anyone eh that I have
decir más que he abusado de nadie eh que
won the fight of  booing of the
he ganado el combatio de boseo de la
evening below I mean this is incredible I
velada debai o sea esto es increíble Me
imagine this meme coming true
imagino este meme haciéndose realidad
Dallas put on your gloves you useless piece of
Dallas ponete los guantes inútil de
[ __ ] do something for your life and get in the
[__] hace algo por tu vida y subite a
ring against me Come on enjoy the whole
un ring contra mí Dale así disfruta todo
internet how I ruined Pineapple for you virgin
internet como te arruino a Piña virgen
a kid from the square I mean really
un cani de plazoleta o sea realmente
this guy well I think he has this
este chico pues yo creo que tiene esta
education this condition and Eh well you're already
educación esta condición y Eh pues ya lo
seeing it right I mean the guy did what he
estás viendo no O sea el tío ha hecho lo
did with that girl and far
que ha hecho con aquella chica y lejos
from asking for forgiveness and leaving the thing behind and
de pedir perdón y dejar la cosa atrás y
having tried to redeem him in some
haber intentado redimirlo de alguna
way for years the guy is
forma desde hace años que el tío está
working with brands okay with Nike with
trabajando con marcas vale con Nike con
Disney who are forgiving him or are
Disney que le están perdonando o están
turning a deaf ear to what
haciendo oidos sordos a eso que ha hecho
the guy did the argument he has against what he
el tío el argumento que tiene contra lo
did is having won the evening
que hizo es haber ganado en la velada
okay I mean having won the evening
vale o sea que haber ganado en la velada
denies that and wanting to beat Dallas up in the face I
desmiente eso y querer partirle la cara
have nothing more
al Dallas yo ante esto ya no tengo nada
to say in the face of this the move is that Dallas has
que decir la movida es que el Dallas ha
accepted this challenge and
aceptado este reto y sorprendente
surprisingly he has responded with this that I
entemente le ha contestado con esto que
read below you only know how to
os Leo a continuación tú solo sabes
humiliate drugged and
humillar a mujeres drogadas e
unconscious women [ __ ] Cook  I already humiliated you
inconscientes cock Cook Yo ya te humill
like the kind of abuser you are but you
como la clase de abusador que eres pero
know what let's do it since it's the only
sabes qué hagámoslo dado que es el único
language you understand humiliate you
idioma que entiendes te humillar é
also no boxing there I only do MMA
también ahí nada de boxeo solo hago mma
then don't cry when I jump your
luego no llores cuando te salte una
leg out of place this is the second time
pierna de su sitio es la segunda vez que
you acted like a rooster at a fair and you've
te pones como un gallo de feria y ya me
tired me out with your nonsense you believe
cansaste con tus tonterías que te crees
someone and even German who is
a alguien y hasta Germán que es un
useless at boseo almost knocked you down yes
inútil en boseo casi te tumba eso sí me
sign me that when I give you limp for the
firmas que cuando te de cojo para el
rest of your existence you are going to delete
resto de tu existencia te vas a borrar
your social networks and you are going to tattoo the word
también tus redes y te vas a tatuar
rapist on your forehead so no other
violador en la frente así ninguna otra
woman will be in danger of
mujer volverá a correr peligro de
getting close to you again Come on now don't [ __ ] yourself
acercarse a ti Dale ahora no te cagues
wachiturro I mean dalla accepts the fight
wachiturro o sea dalla acepta el combate
koku signed that if he loses the fight he will
firmo koku que si pierde la pelea se
delete his social networks and tattoo the
borra las redes y se tatúa en la cara la
word rapist on his face if kcu is so sure
palabra violador si kcu está tan seguro
that he can blow up Dallas I do
de que le puede reventar al Dallas creo
n't think he would have any kind of problem
que no tendría ningún tipo de problema
signing anything because obviously this would
en firmar nada porque evidentemente esto
not happen no it doesn't matter if they go worse
no pasaría no no importa si van pior
but I am going to give an extra force that
pero yo voy a pegar una fuerza extra que
the force of  all the hits I've been
la fuerza de todos los golpes que vengo
taking for free because I didn't do anything
recibiendo gratis porque yo no hice nada
wrong to
mal a
anyone the thing is that coku is
nadie la movida es que coku está dándole
liking a tweet that they're taking his side and
like a twit que se ponen de su parte y
messing with Dallas therefore he would have already
se mete con el Dallas por lo tanto ya
read Dallas' proposal
habría leído la propuesta del Dallas
but Eh hasn't responded in fact he has
pero Eh no ha respondido de hecho ha
removed the likes from these tweets so
quitado los likes de estos tweet para
that people don't realize that he is
que la gente no se dé cuenta que es
aware that he already knows Dallas' proposal coke coke
consciente de que ya sabe la propuesta
coke also Dallas would be
cagona además Dallas estaría
making fun of him in other tweets Like
cachondeando de él en otros tweets Como
for example in this one look cocu here I am
por ejemplo en este mira cocu aquí estoy
sleeping totally unconscious I say
durmiendo totalmente inconsciente digo a
maybe If you see me like this if you dare
lo mejor Si me ves así si te atreves
with me You want me to change gender
conmigo Quieres que me cambie de género
also he thinks that challenging me to a
también se piensa que retándome a un
fight will
combate se le va a quitar lo abusador
magically make him go away as you know and we
mágicamente como ya sabéis y lo hemos
said at the beginning of the video Tas was
dicho al principio del vídeo Tas estuvo
here last night talking about that subject I
por aquí anoche hablando de ese tema os
recommend that you watch this excerpt so you can
recomiendo que veáis este extracto para
see what he told me Willy re was
que veáis lo que me dijo Willy re estuvo
quite aware of the gossip as he
bastante pendiente del chisme así lo
showed in this tweet that you are seeing
demostró en este twit que estáis viendo
on screen How cold it is at least
en pantalla Qué frío hace menos mal que
Twitter is always warm And it is that
Twitter siempre está calentito Y es que
everyone enjoys  of gossip How many of you
que todos disfrutan del chisme Cuántos
think will be subscribed to the
creéis que estarán suscritos a la
salsería Mr. doctor was not satisfied
salsería Mr doctor no tuvo suficiente
with having looked terrible in the past with
con haber quedado fatal antiguamente con
the issue of vitamins with the debate he
el tema de las vitaminas con el debate
had with Dallas and with all the
que hizo con Dallas y con todas las
shady things that were brought out of him
cosas turbias que sacaron de él se
things were said that are not true and he has been
dijeron cosas que no son verdad y se ha
traumatized and he is talking about D
quedado traumados y vuelve a hablar de D
review again this time he gets into
review en esta ocasión se vuelve a meter
him again affirming something in which he
con él afirmando una cosa en la que él
had already recognized that he had lied and
ya había reconocido que había mentido y
he had been wrong which was the issue that
se había equivocado que era el tema de
Dallas accuses the
que Dallas acusas de negligencia a los
doctors who treated his father of negligence eh A
médicos que trataron a su padre eh A
few hours after
pocas horas de haber fallecido el
Dallas's stepfather died, he decided to
padrastro de Dallas este decidió
do a live broadcast
realizar una transmisión en vivo
venting today less than 24
desahogándose hoy hace menos de 24
hours ago he died and My stepfather and this
horas se murió e Mi padrastro y esta
word sounds very strange to say it I have never
palabra suena muy rara decirla Nunca le
called him father Astro I always called him
he llamado padre Astro siempre le llamé
by his name which was manel and for me he
por su nombre que era manel y para mí
was like a father Oh if not and he
era como un padre Ay si no y bien que
criticizes all the tiktokers who come out
critica a todos los tiktokers que salen
screaming well that I know he is double-
chillando bien que se es que es un doble
faced he is double-faced a cynical
cara es un doble cara un este cínico
this video was published on the
este video fue publicado en el Canal de
Dallas Channel on the 17th  August 2022 in said
Dallas el 17 de agosto del 2022 en dicho
video Dallas revealed that his father Astro
video Dallas revelaba que su padre Astro
had been diagnosed with
había sido diagnosticado con cáncer de
liver cancer spoiler he did not have liver cancer
hígado spoiler no tenía cáncer de hígado
he had stomach cancer but the idiot did
tenía cáncer de estómago pero el baboso
not even know that and apart from not
ni siquiera sabía eso y aparte de ni
even knowing if the
siquiera saber si el diagnóstico
correct diagnosis that his sister later came out to
correcto que después salió su hermana a
deny it, she assured that it was
desmentirlo aseguraba que era
medical negligence and please it seems
negligencia médica y por favor parece
that he is not responding and the infection
que no está respondiendo y la infección
is already very advanced so we are going to give him
está ya muy avanzada Así que le vamos a
morphine so that he dies
poner morfina para que se muera
basically I remind you of this scene from the
básicamente os recuerdo esta escena del
debate where my doctor himself
debate donde el propio mis doctor le
agreed with Dallas does it seem to you that giving
daba la razón a Dallas te parece que dar
a medication that you are allergic to is not
un medicamento al cual eres alérgico no
negligence let's see yes or no I go back to the
negligencia a ver sí o no vuelvo a lo
same thing Let's see give a medication that no let's
mismo A ver dar un medicamento que no a
see wait I'm going to tell you give a
ver espera te lo voy a decir dar un
medication that does not correspond to the
medicamento que no corresponde al
patient whether in doses or in
paciente ya sea en dosis en vías de
administration It is negligence And
administración Es una negligencia Y
then why did you say that it was not
entonces por qué dijiste que no era
negligence and apart from not even
negligencia y aparte de ni siquiera
knowing if the correct diagnosis that
saber si el diagnóstico correcto que
his sister later came out to deny it, she
después salió su hermana a desmentirlo
assured that it was medical negligence
aseguraba que era negligencia médica por
please it seems to you that giving a medication that
favor te pare que dar un medicamento al
you are allergic to is not
cual eres alérgico no es
negligence let's see or not I go back to the same thing Let's
negligencia a ver o no vuelvo a lo mismo
see give  a medicine that no wait I'm
A ver dar un medicamento que no a ver
going to tell you giving a
espera te lo voy a decir dar un
medicine that does not correspond to the
medicamento que no corresponde al
patient either in doses in route of
paciente ya sea en dosis en vías de
administration It is negligence And
administración Es una negligencia Y
then why did you say it was not
entonces por qué dijiste que no era
negligence
negligencia
It seems that kin is not having the
Parece ser que kin no está teniendo el
potential that it expected And there are
potencial que esperaba Y es que hay
several creators who are leaving their
varios creadores que están dejando sus
contracts with them for example the case
contratos con ellos por ejemplo el caso
of Peter who has stated that his contract is
de Peter que ha afirmado que el contrato
ending that he is not renewing it and that he
se le acaba que no lo renueva y que
plans to dedicate himself to the creation
tiene planteado dedicarse a la creación
of video content on YouTube and not
de contenido en vídeos en YouTube y no
on Stream 2024 I want to start this year
en Stream 2024 quiero empezar este año
from day one with cios new
desde el primer día con cios nuevas
goals and dreams to fulfill for that reason
metas y sueños por cumplir por eso mismo
my relationship with the kik platform has
mi relación con la plataforma kik ha
ended I am grateful for the trust and treatment
terminado agradecer la confianza y trato
that they have had with me all this time
que han tenido conmigo todo este tiempo
the live shows in my life will become
los directos en mi vida pasarán a ser
something secondary I will only do them in
algo secundario los haré únicamente en
special moments like the
momentos especiales como el mundial de
f1 world championship projects that I will soon present
f1 proyectos que Próximamente presentaré
or what the [ __ ] when I feel like it
o qué [__] cuando me salga de las
this decision was born from the desire to
pelotas esta decisión nace del deseo por
be 100% focused on the place where I
estar 100% centrado en el lugar donde
grew up and we were happy YouTube I want to
crecí y fuimos felices YouTube quiero
create videos again recover that
volver a crear vídeos recuperar esa
illusion of yesteryear to think of new
ilusión de antaño por pensar nuevas
ideas and break my head to get
ideas y romperme la cabeza por sacar
better  content and not recycle it from a
mejor contenido y no reciclarlo de un
Stream something that I have always been passionate about
Stream algo que siempre me ha apasionado
and that in recent times I have put
y que en estos últimos tiempos he dejado
aside Thank you very much for being on the other
de lado Muchas gracias por estar al otro
side happy damage to all Jerry mois is
lado feliz daño a todos Jerry mois está
being canceled very strongly for the
siendo cancelada muy fuerte por lo
following This is the announcement of his new
siguiente Este es el anuncio de su nuevo
single it is the next song he releases I
single es la próxima canción que saca Me
imagine that in the next few days and this
imagino que en los próximos días y este
would be his poster braty putti I think the
sería su cartel braty putti creo que el
play on words is understood and there is no
juego de palabras se entiende y no hace
need to explain it I did not understand Well it
falta que lo explique No entendí Pues
turns out that one of the singers with whom he
resulta ser que uno de los cantantes con
collaborates on this song is this
los que colabora en este tema es este
Danny Flow who according to comments has
tal Danny Flow que según comentan ha
said barbarities and quite
dicho barbaridades y cosas bastante
shady things about underage girls here you have
turbia sobre chicas menores aquí tenéis
a Twitter from my colleague Soul that says the
un Twitter de mi colega Soul que dice lo
following charity is not the problem
siguiente la caridad no es el problema
The problem is that it is illegal to say that you
El problema es lo ilegal decir que
would be with a high school student it is not
estarías con una de secundaria no es
something to joke about and there is no
algo para bromear y no hay ningún
context in which it is valid to say it not
contexto en el que sea válido decirlo ni
for a song Chiche or anything well deserved
por canción Chiche ni nada bien merecida
the funa to Dani Flow the chile in 15 years
la funa a Dani Flow el chile en 15 años
of this rhyme I will regret it but
de esta rima me voy arrepentir pero la
I saw it from moments and I have to live them
vi des de momentos y los tengo que vivir
my daughter would never touch it for those
a mi hija jamás la tocaría para esas
high school classmates maybe yes that one I
compañeritas de la secundaria tal vez si
think is the most awesome
sí esa Yo creo que es la más madre mía
gey I mean gey I'm never going to take my
gey o sea gey nunca voy a llevar a mi
daughter to school gey How are you going to see they won't
hija a la escuela gey Cómo van a ver no
let you gy they're going to close you in
te van a dejar gy te van a cerrar en la
high school Yeah jokingly trying to
secundaria Ajá entre broma intentando
downplay the matter And some
quitar la importancia al asunto Y algún
joke with his followers Jerry muas has
chiste con sus seguidores Jerry muas ha
wanted to justify so that they don't funnel her
querido justificar para que no la funen
God I'm just a bratti [ __ ] in
Dios solo soy una bratti puti en
Colombia stop labeling me and attacking me
Colombia dejen de etiquetarme y atacarme
for [ __ ] that the hunga hunga say
por [__] que dicen los hunga hunga
here I'll leave it Clear if I don't see a
aquí lo dejaré Claro si no veo una
sincere apology for the
disculpa sincera ante las declaraciones
literal statements against a woman
en contra literal hacia una mujer no
the song will never come out Nor will there be any
saldrá jamás la canción Ni habrá ninguna
participation it's obvious the question here
participación es obvio la pregunta aquí
is why are they funneling me now yes
es por qué me me funan a mí ahora sí
Leave me alone don't involve me in
Déjenme en paz no me metan en polémicas
disgusting controversies that I have nothing to do with
asquerosas que no tengo nada que ver
please Thank you and good night let's see
please Gracias y buenas noches a ver
obviously the move here is that
evidentemente aquí la movida es que
Jerry mo surely when he accepted
Jerry mo seguramente cuando ha aceptado
the collaboration with this guy he will have
la colaboración con este chico se le
found a manager or something like
habrá buscado el manager o alguna cosa
that for sure and she would have no idea
de esas seguro y ella no tendría ni idea
of ​​the history or all the things that
del historial ni de todas las cosas que
the singer says that she is going to collaborate with
dice el cantante que va a colaborar con
her The Move Is that here after
ella La Movida Es que aquí ya después de
having found out Well I think that no
haberse enterado Pues yo creo que ni
apologies or anything why do you want
disculpas ni nada que para qué quieres
this guy to apologize now if I think
que este tío ahora pida disculpas si es
that he is not even going to ask for them
que creo que incluso ni las va a pedir
here I think the move would be to
aquí yo creo que la movida ya sería
cancel the song I think there is no
cancelar la canción Creo que no queda
other option I think that would be the best thing that could
otra creo que sería lo mejor que podría
be in his case
ser en su caso anoche nismo Estuvo aquí
last night nismo He was here with us and we were chatting about various things among them he told us something that seemed incredible to me and also very regrettable and it is the fact that people like Ari Gameplay or Spring himself gave him soft block when she condemned koku I mean you tell me how it affects Ari or Spring that
en qué le afecta a Ari o a Spring que no
the matter is not with them it is supposed that
va con ellos el asunto se supone que
nimu condemns koku for those who do not know what
nimu condene a koku para el que no sepa
a soft block is what what what did he
lo que es un soft block what qué qué
say soft block is called to [ __ ]
dijo soft block se le llama a [__] a
someone with whom you followed each other on
alguien con quien te seguías en redes
social networks on Twitter I am going to
sociales en Twitter me lo voy a
[ __ ] him block him and unblock him so
[__] le bloquees y le desbloquees para
that without him realizing it you stop
que sin que él se dé cuenta tú le dejes
following him and he also stops following
de seguir y él también te deje de seguir
you what  like I said yesterday I see it as a
a ti que como dije ayer lo veo una cosa
super childish thing if you want to stop
super infantil si tú quieres dejar de
following someone then you stop following them
seguir a alguien pues lo dejas de seguir
and when he realizes it or if he
y ya él cuando se dé cuenta o si él te
wants to stop following you then he can do it and if
quiere dejar de seguir que lo haga y si
not no, a couple of days after
no no que un par de días después de
having condemned kcu he blocked me
haber condenado kcu me sof bloqueó
Sprint like it was like from inst it
Sprint tipo fue como desde de inst
's very strong that eh it's yes because
es muy fuerte eso eh es que sí porque
also after that the first one to
además después después el primero en
come and say and tell me Oh that this that
venir y decir y decirme Ah que esto que
shipping you did this that you did
el shipeo que hiciste esto que hiciste
the other one me with him I never got involved and he
el otro yo con él jamás me metí onda y
comes and does that to me of course What a coincidence
viene y me hace eso claro Qué casualidad
that it was just right after having
que justo fue justo después de haber
condemned coscu what a coincidence and now
condenado coscu qué casualidad y ahora
coscu likes Sprint's post eh Eh
coscu le da like a post de Sprint eh Eh
attacking me so it makes all
atacándome entonces es como me hace todo
the sense in the world to me
el sentido del mundo
now and also the sentence that you made
ahora y además la condena que hiciste
was effectively a sentence but it
efectivamente fue una condena pero no
was not the most serious in the world I mean you could have been
fue la más grave del mundo o sea podrías
like a much stronger man
haber sido como mucho más hombre fuerte
that a couple of days after having
que un par de días después de haber
condemned kku he blocked me Sprint like it
condenado kku me sof bloqueó Sprint tipo
was like from Instagram and Twitter
fue como desde de Instagram y de Twitter
it's very strong that eh it's yes because
es muy fuerte eso eh es que sí porque
also after that he also had a hard face
además después también tuvo un duro cara
to face with  rups the boy who accused him of
a cara con rups el chico que le acusó De
trying to unfairly blow him 30,000 bucks
haberle intentado soplar 30.000 pavos de
and who we have interviewed
manera injusta y que hemos entrevistado
several times on this channel and on my
varias veces en este canal y en mi canal
main channel because he has a
principal porque tiene un procedimiento
legal proceeding against keno nimu's ex-boyfriend who
legal contra keno el exnovio de nimu que
was also a piece that did some
además era un pieza que hacía negocios
pretty shady business who is
bastante turbios al que se le nota
quite obvious that he is high and he
bastante que va fumado y le hizo un
tricked rup and messed up rup with the issue of the
engaño y un lío a rup con el tema de las
invoices and is involved in several
facturas y está metido en varios pleitos
legal disputes against him you already know that rup
legales contra él ya sabéis que rup en
was once a fan who donated a lot of
su día era un fan que donaba mucho
money to
dinero a nimu en su Stream era como muy
nimu on his stream he was like a very very very fan no at the time he wanted to pay nimu a series of services so that nimu could promote her and keno who was nimu's ex-boyfriend and manager screwed him over the thing is that rup in the
doblada La Movida es que rup en un
first place was not angry with nimu but
primer lugar no se enfadó con nimu sino
with keno and he walked through all of our
con keno y se paseó por todos nuestros
channels telling what had
canales contando pues lo que le había
happened to him and helping nimu's funa yesterday
pasado y ayudando a la funa de nimu ayer
the two faced each other face to face in a
se enfrentaron los dos cara a cara en un
debate that  you can see this
debate que podéis ver en este canal
entire channel and there were some pretty
entero y hubo momentos bastante
tense moments from more than two million people
tensos p más de do millones de personas
dude if I put on my Twitter if I
boludo si yo pongo en mi Twitter si yo
put on my Twitter sorry rubs when
pongo en mi Twitter perdón rubs cuando a
you rubs 10 [ __ ] people were coming at you
vos rubs te venían 10 fucking personas a
nobody cares and the one who comes out defamed
nadie le importa y la que sale difamada
and with the image tarnished for asking for
y con la imagen manchada por pedir
forgiveness is me Because I'm also going to ask for
perdón soy yo Porque además voy a pedir
forgiveness for something that I didn't do What
Perdón por algo que yo no hice En qué
head is entering you are realizing that
cabeza entra vos está dando cuenta que
your deal was not your deal is
tu trato no lo iba tu trato es una
[ __ ] it was either you accept a
[__] era o me aceptas unas disculpas
public apology on Twitter or I denounce you and we will
públicas en Twitter o te denuncio y te
hit you with a criticism channel that was your
diamo con canal de crítica ese era tu
shitty deal you thought I was going to
trato de [__] vos te pensá que lo iba
accept it Obviously not
a aceptar Obviamente que no
Then breed to diamond and gain fame
Entonces cría para diamar y ganar fam
easy fame that's what happened RS tell
famita fácil eso es lo que pasó RS decí
the
la
truth I think we are getting
verdad creo que nos estamos alterando
very upset and we never will
mucho y as nunca
but oh well the truth true I also have to
vamos pero bueno la verdad verad también
tell you that they ended on good terms
tengo que deciros que acabaron de buenas
and that they buried the hatchet they
y que enterraron el hacha de guerra no
will not be friends each one on their own
van a ser amigos cada uno por su lado
but at least they
pero el hacha de guerra al menos lo
buried the hatchet And there will be no type of
enterraron Y no habrá ningún tipo de
legal procedure from ru
procedimiento legal de parte de ru
against nimu does not realize what and
contra nimu no se da cuenta de qué Y por
why he has done this but muran has
qué ha hecho esto pero a muran de
suddenly decided to reveal on his
repente ha decidido revelar en su cuenta
Twitter account how much money he has generated
de Twitter Cuánto dinero ha generado
here you can see the table that he has
aquí podéis ver la tabla que ha
published where we can see in more
publicado donde podemos ver con más
detail everything that he has generated only in
detalles todo lo que ha generado solo en
only fan eh or in other words, here what is missing is what he has
only fan eh o sea aquí falta lo que haya
generated in other things such as for example
generado en otras cosas como por ejemplo
in twit which I imagine will also
en twit que yo me imagino que también
be a lot of money in total from 2020
será bastante dinero en total desde 2020
until now 57 million dollars so
hasta ahora 57 millones de dólares así
the old account is worth it It is not exact
la cuenta la vieja vale No es Exacto
but we almost have to pay a kilo a month this is
pero vamos casi al kilo al mes esto
only talking about only faman there are some
hablando solo de only faman hay algunos
data details that I find
datos de los detalles que me resultan
quite curious Like for example the
bastante curiosos Como por ejemplo los
26 and a half million dollars in
26 millones y medio de dólares en
messages there are many people who are
mensajes hayy mucha gente a la que le
surprised by this data But well I want to
sorprenden estos datos Pero bueno Quiero
know your opinion and it is that surely
saber tu opinión y es que seguramente
with this many people will be encouraged to do what
con esto mucha gente se anime a hacer lo
muram does but you also have to keep
casa muram pero también tienes que tener
in mind that it is very risky and that not
en cuenta que es muy arriesgado y que no
everyone can do it well In fact,
a todo el mundo le sale bien De hecho a
most of the girls who are
la mayoría de las chicas que son así
known for YouTube or whatever they
conocidas por YouTube o lo que sea que
try to make their way, what
intentan abrirse el camino lo que les
happens to them is that it is leaked  for free
pasa es que se les filtra gratuitamente
all over the internet and little money is what they
por todo internet y poco dinero es el
earn, I mean they earn little money and
que gana o sea ganan poco dinero y
on top of that the photographs are
encima luego las fotografías están
free everywhere, which can
gratis por todas partes cosa que puede
reach your relatives, your children in the
llegar a tus familiares a tus hijos el
future, so it's very complicated for
día de mañana entonces es muy complicado
you to turn out like amuran. I'll also tell you
que te salga como amuran también te digo
what amuran is doing. I've been
lo que está haciendo amuran he estado
taking a look, I promise you in a
echando un vistazo os prometo que de
completely informative way to
manera completamente informativa para
make this video, dude, you don't even
hacer este vídeo cabro esa ni tú te la
believe that. And it's literally porn, I mean,
crees Y es literalmente porno ya o sea
am murán started out being a little
am murán empezó como siendo un poco
sensual, like provoking little by little,
sensual como provocando poquito a poco
but now it's literally pornography. In
pero ya literalmente es pornografía de
fact, if you type the name amuran into
hecho si metes el nombre de amuran en
Google, a lot of pornographic pages come up
Google te aparecen muchas páginas
where there are videos of
pornográfica en las que hay vídeos de
all kinds of orgies, eh, all kinds, okay, I
todo tipo de [__] eh de todo tipo vale
mean, pornographic videos. But hey,
o sea vídeos pornográficos Pero bueno
everyone has the right to earn a
cada uno tiene el derecho a ganarse la
living however they can, as long as it's legal.
vida como puede siempre que sea legal
So there's no problem, gref has
Así que no hay ningún problema gref ha
exploded with the criticism he's
estallado con las críticas que está
receiving about the slam awards and there would
recibiendo sobre los premios slam y es
be a lot of people pointing at him, complaining
que habría mucha gente señalándole
about the nominations, complaining
quejándose de las nominaciones
about the gender quotas,
quejándose de las cuotas de género
even saying that the awards are
incluso diciendo que los premios son un
crap, next year it will be like that.
una [__] el año que viene será así no
this year nothing happens because only quaki
este año no pasa nada porque solo quaki
auron and it seems that Spring because we did not
auron y parece que Spring pues no nos
understand each other well and they are the streamers that I know have
entendimos bien y son los streamers que
said that they did not want to be there and nothing
se que han dicho que no querían estar y
happens but next year I
no pasa nada pero es que el año que
say it like this I completely give
viene lo digo así me suda completamente
a [ __ ] just like people have
la [__] al igual que la gente tiene
all the right in the world to criticize the
todo el derecho del mundo a criticar los
eslan and tell us everything they tell us
eslan y decirnos todo lo que nos dice
because I swallow a lot During the esam and I
porque yo trago mucho Durante los esam y
am very correct but I swallow a lot I
soy muy correcto pero trago mucho yo
have all the right in the world to
tengo todo el derecho del mundo a
nominate if later you want to throw [ __ ]
nominar si luego quieres tirarle [__]
at the awards you want not to come you want to
a los premios quieres no venir quieres
bomb the gala you are in your right
bombardear la gala estás en tu derecho
friend I understand that gre has been
amigo entiendo que gre se haya abado
so down because in the end when you are
tantísimo porque al final cuando estás
doing something with enthusiasm and something
haciendo una cosa con ilusión y una cosa
so big that has so much work
tan grande que tiene tanto trabajo
behind it it really gets on your nerves that
detrás te toca mucho las narices que la
people underestimate it but I also have
gente lo menosprecie pero yo también
the right to nominate and next year
estoy en el derecho de nominar y el año
everyone who deserves it will be nominated because I do not make
mundo que lo merezca porque yo no hago
awards so that the people who
unos premios para que gane la gente que
want to win, I make awards so that the
quiera yo hag unos premios para que gane
people who deserve it win, I am going to try to make
la gente que lo merece voy a intentar
people understand it now
que la gente lo entienda ya
getting ahead of next year's controversy
adelantándome a la polémica del año que
if there are other eslams because
viene si es que hay otros eslam porque a
maybe we'll finish this and say look, we've
lo mejor terminamos esto y decimos Mira
completed the trident it doesn't
hemos completado el tridente no nos
compensate us for the health we're losing. I don't
compensa la salud que perdemos no
understand what gr said about
entiendo esto que ha dicho gr de que va
nominating those who deserve it and not
a nominar a los que se lo merezcan y no
those who want it when
a los que quieran cuando precisamente
that's precisely what he said earlier in
eso lo dijo también anteriormente en
this same edition and finally he
esta misma edición y finalmente ha
ended up respecting that those who don't
terminado respetando que los que no
want to be at the gala are not going to be there. It's
quieren estar en la gala no van a estar
true that it's also normal
sí que es verdad que también es normal
that you have to face criticism and
que se tiene que enfrentar a críticas y
dissatisfaction from the community here what they've
a desconformidad de la comunidad aquí lo
gone looking for is the [ __ ] gossip
que han ido a buscar es el [__] salseo
the controversy and the confrontation. Oh sea of
la polémica y la confrontación Ay mar de
deu sea of ​​​​deu people secr man I
deu mar de deu la gente secr tío que yo
am where I am because of the eslam. At the
estoy donde estoy por los eslam yo en el
point I am in my career I would live
punto que estoy de mi carrera viviría
a lot more peacefully doing everything I
muchísimo más tranquilo haciendo todo lo
do throughout the year without the eslam
que hago en todo el año sin lo eslam
because the eslams cost me time,
porque los eslam me cuestan tiempo
human and economic investment, a team
inversión humana y económica un equipo
behind them that you can't even imagine. I don't
detrás que no te puedes ni imaginar no
win a lot of eslams so that
gano una pollada de los eslam para que
you can then come and with two sentences throw away
tú luego vengas y con dos frases tires
the work of a  whole team that you
el trabajo de un equipo entero que no
have no idea of ​​everything that is
tienes ni idea de todo lo que hay por
behind it And if you stopped to think about it or
detrás Y si te pararas a pensarlo o
at least were a little bit inside or
mínimo estuvieras un poquito dentro o
had a minimum idea of ​​​​everything
tuvieras una mínima de idea de todo lo
that costs to do something like this Maybe I would
que cuesta hacer algo así A lo mejor te
shut you up or maybe your opinion
callaría la boca o a lo mejor tu opinión
would be different or it would still be bad I
sería diferente o seguiría siendo mala
respect it I totally respect it but
la respeto la respeto totalmente pero
you also respect the work that I
respeta tú también el trabajo que yo
do and that my entire team does. He has also
hago y hace todo mi equipo también ha
responded to several people in particular
respondido a varias personas en concreto
on various topics Like for example
sobre varios temas Como por ejemplo a
wanar I'll put the clip again to
wanar os vuelvo a poner el clip para
refresh your memory I have stayed at
refrescar la memoria Me he quedado a
this I have stayed at 5 and a half hours of
esto Me he quedado a 5 horas y media a
a Stream because gres wanted to answer
un Stream pues gres ha querido contestar
this because according to him he has not stayed
a esto porque según él no se ha quedado
at 5 hours but rather he has stayed at 100
a 5 horas sino que se ha quedado a 100
because the nominees are nominees who have
porque los nominados son nominados que
done 300 hours of irl in a whole
han hecho 300 horas de irl en todo un
year and even so they are few hours but it is a
año y aún así son pocas horas pero es un
minimum guanyar is a person who has
mínimo guanyar es una persona que ha
had a lot of significance in the irl
tenido mucha trascendencia en el irl
whenever he has done an irl he has maintained
siempre que ha hecho un irl ha mantenido
a high average of viewers whenever he has
una media alta de viewers siempre que ha
done an irl he has released very viral clips
hecho un irl ha sacado clips muy virales
but wanar hasn't even reached 300 hours he hasn't
pero wanar no ha llegado a las 300 horas
even streamed anything in
ni siquieras ni siquiera streame adas en
the whole year of content in general and
todo el año de contenido en general y
wanar although I love him very much and he's a
wanar aunque me lo quiero mucho y es una
beast and and and many people will be able to say the
bestia y y y mucha gente podrá decir los
awards that gref's friends win if
premios que ganan los amigos de gref si
it were like that wanar would be nominated wanar
fuera Así wanar estaría nominado wanar
is not nominated because he doesn't even reach
no está nominado porque no llega ni a
150 hours or something like that irl And it
las 150 horas o algo así de irl Y es que
turns out that the 300 hours have to
Resulta ser que las 300 horas tienen que
be in the category in which you are or are
ser en la categoría en la que estés O
going to be nominated to me the
vayas a estar nominado a mí lo de las
300 hours thing seems like an outrage
300 horas me parece una barbaridad
because then click on the anger
porque es que entonces click al enfado
of the year you have to be angry
del año te tienes que estar enfadando
for 300 hours I thought it was
durante 300 horas yo me pensaba que eran
300 hours in total having worked having
300 horas en total haber trabajado haber
streamed in the year but of course 300 hours
streame en el año pero claro 300 horas
in the category in which they are going to
en la categoría en la que te vayan a
nominate you and if you see it clearly in a
nominar Y si tú lo ves claramente en una
category like role Player of the year
categoría como role Player del año por
as much as wanar is a good streamer irl
mucho que wanar sea buen streamer irl
you also have to leave him out in a
tienes también que dejarlo fuera en una
category like irl of the year you can't
categoría como irl del año no puedes
change the rules  in certain categories
cambiar las normas en ciertas categorías
for a person that you think deserves to
por una persona que crees que merece
be And yesterday wanar live I
estar Y ayer wanar en directo me ha
got a tiktok in which it said guys
salido un tiktok en el que decía chicos
we are 4 hours away from becoming
nos hemos quedado a 4 horas de entrar en
irl streamer of the year lie those 4
streamer irl del año mentira esas 4
hours were to reach 300 hours
horas erán para llegar a las 300 horas
in total of Formula 1 irl Call of
en total de Fórmula 1 de irl de Call of
Duty or whatever Stream wanar But if you
Duty o de lo que Stream wanar Pero si te
go to the hours the irl One yar
vas a las horas las irl One yar A lo
Maybe it doesn't even reach 150 to me 300
mejor no llega ni a las 150 a mí 300
hours It still seems too much to me because
horas Igual me parece demasiado porque
you can maybe do a couple of live
tú puedes hacer a lo mejor un par de
streams a week only or one a
directos a la semana solamente o uno a
week because it's very well done and the
la semana porque esté muy currado y el
number of hours doesn't indicate the quality
número de horas no te indica la calidad
in fact normally the number of hours
de hecho normalmente el número de horas
makes the quality drop a bit, it
pues te hace bajar un poco la calidad a
happens to me for example in the
mí me pasa por ejemplo en los vídeos de
telesalseo videos here from the salsería Or from the
telesalseo de aquí de la salsería O del
main Channel that when I go to make
Canal principal que cuando voy a hacer
content that has more work then
un contenido que tiene más curro pues
obviously we have to stop the rest
evidentemente tenemos que parar el resto
of the channels So I think that
de canales Así que yo creo que a lo
maybe with 300 now they have gone
mejor con 300 ahora se les ha ido la
a bit overboard I understand that there is a minimum
mano un poco entiendo que hay un mínimo
no  in order not to put masic a Stream a
no para no poner a masic ha un Stream al
year is a person who has had a lot of
año es una persona que ha tenido mucha
significance in the irl category but
trascendencia en la categoría irl pero
the bastard has worked less than my grandfather may he
el cabrón ha currado menos que mi abuelo
rest in peace and if we
que en paz descanse y si estamos de
agree to establish a minimum in other
acuerdo en Establecer un mínimo en otras
categories to establish that type of
categorías para establecer ese tipo de
filter even if it hurts us there are profiles that have to
filtro aunque nos duela hay perfiles que
stay out to
se tienen que quedar fuera para
demonstrate that professionalism in some
demostrar ese profesionalismo en algunas
categories 300 hours taking into account
categorías 300 horas teniendo en cuenta
the days in the year maybe they have
los días que tiene el año a lo mejor se
snuck in eh Who sent me a md
han colado eh Quién me ha enviado un md
Andrea tamargo I can't be your
Andrea tamargo no puedo ser más tu
moderator anymore I'm going to moderate Dallas
moderadora me voy a moderar a Dallas
review living on the street
review viviendo en la calle se retira
also withdraws from the nominations And
también de las nominaciones Y se retira
completely withdraws from the hlan 2024 He was one of
por completo de los hlan 2024 Era uno de
the candidates for streamer and irl of the year
los candidatos a streamer y irl del año
but it seems that there are things that he is
pero parece ser que hay cosas de las que
not proud of because I have made
no se siente orgulloso porque he tomado
the decision to withdraw from the eslan it has
la decisión de retirarme de los eslan ha
been a decision spoken with my editor
sido una decisión hablada con mi editor
and with another person late because to
y con otra persona tarde porque para
request to leave the eslan I had to have
solicitar salir de los eslan tenía que
done it two days before I am
haberlo hecho dos días antes lo siento
very sorry I withdraw basically because
mucho Me retiro básicamente porque
within what is a community within
dentro de lo que es una comunidad dentro
what
de lo que es Twitch Hay cosas de las que
is Twitch There are things that I'm not proud of During this year I feel proud of everything that I've done but there are things that have overshadowed all that good work and all that work the three things that have overshadowed this have been peeing on the wall
han sido lo de mear en la pared
totally unconsciously and totally out of
totalmente inconsciente y totalmente Sin
control I couldn't control it that for
Control no lo pude controlar eso para
me is what the most the issue of the
para mí es lo que más el tema de los
audios that my
audios que me grabaron y difundieron mi
ex-moderator and a hate account recorded and spread And
ex moderadora y una cuenta de hate Y por
finally the issue of the blind woman is worth all
último el tema de la ciega vale todo
this has helped me realize
esto me ha servido para darme cuenta de
many things and all this has helped me
muchas cosas y todo esto me ha servido
change many things in my life
para cambiar muchas cosas en mi vida
several weeks ago in fact I think
hace varias semanas de hecho creo que
this is from the Halloween night that
esto es de la noche de Halloween que
Hari Gameplay along with the rest of the
hari Gameplay junto al resto de
youtubers who get together went out to
youtubers que se juntan salieron de
party in costume this
fiesta disfrazados está rulando esta
photograph of Ari is circulating in which well I'm not
fotografía de Ari en la que bueno no lo
going to be able to show it for obvious reasons
voy a poder Mostrar por motivos obvios
but Ari gets into it How do I explain
pero a Ari pues se le mete Cómo explico
this mate Let's see it's a photograph
esto colega A ver es una fotografía
where Ari's lips are visible and not
donde a Ari se le ven los labios y no
exactly because of how well
precisamente por lo bien que comunica
this photograph communicates it's circulating on Twitter
esta fotografía anda rulando por Twitter
people are even using it as a meme  and it
la gente lo utiliza como un meme incluso
's a photograph that took place at
y es una fotografía que tuvo lugar en
that party Well it seems that Ari in certain
esa fiesta Pues se ve que Ari en ciert
movements well he has this carelessness
movimientos pues tiene este descuido
things that can happen when you go
cosas que pueden pasar cuando vas
disguised like this the move that
disfrazado de esta forma la movidad que
Ari would have said in his last Stream that
Ari habría dicho en su último Stream que
this photo that is circulating would be
esta foto que está rulando se trataría
a montage there is a photo circulating of
de un montaje hay una foto circulando
mine that is fake it is fake they gave me a
mía que es fake es fake me vitaron una
Peppa and I don't like it I don't have it like that
Peppa y no me gusta Yo no la tengo así
one with a red suit they didn't put it on me cool the
una con un traje rojo no me la pusieron
truth is I wanted to look for the
padre la neta es que quería Buscar la
original but it gave me a lot of [ __ ] let's see your
original pero me dio mucha heva a ver tu
real Peppa damn Michel I'm going to
verdadera Peppa [__] Michel te voy a
ban you a moderator saying that I
banear una moderadora diciendo eso la
banned her or what Ari Gameplay claims that this
bane o qué Ari Gameplay afirma que esto
is a montage that they would have made and that it is
es un montaje que habrían hecho y que es
a fake photograph but the problem is
una fotografía falsa pero el problema es
that people have recovered a clip from a
que la gente ha recuperado un clip de un
Stream of Aldo in which he is going through
Stream de Aldo en el que está pasando
the photographs of that party and
por las fotografías de esa fiesta y
the original appears and no it is not a
aparece la original y no no es un
montage [ __ ] hell I did not see this What
montaje a la [__] esto yo no lo vi What
the [ __ ] what are people who
the fuck qué se están haciendo gente que
live in poverty doing to themselves nce nothing because
vive en la pobreza nce nada porque a
nobody is interested in you the people above You [ __ ] hate
nadie le interesas la gente de arriba Te
this I do not  I saw it What
detesta a la [__] esto yo no lo vi What
the [ __ ] what are you doing It
the fuck qué se están haciendo Ya de por
was already strange that she said that even though
sí resultaba raro el hecho de que dijese
she has the photographs of
que teniendo ella las fotografías de
those photos, if I'm not mistaken, she has an
esas foto si no me equivoco tiene un
album on Facebook that she's lazy to do.
álbum en Facebook que le da pereza
Show the original I don't understand the
Mostrar la original no entiendo la
need to lie about this mockery of Cry
necesidad de mentir en esto burlas a Cry
for any of her nominations some
por alguna de sus nominaciones algunos
content creators and
creadores de contenido y usuarios de
Twitter users would be complaining that they have
Twitter estarían quejándose de que hayan
forced the role by nominating
forzado el rol nominando por narices a
Cry for the hlam awards and it
Cry dentro de los premios hlam y es que
seems that some nominations Like
parece ser que algunas nominaciones Como
for example the clip of the year some
por ejemplo el clip del año algunas
people wouldn't find it funny it's
personas no le haría gracia tiene gracia
not funny no oh bu It's that I'm somewhere
no tiene gracia no ay bu Es que llevo en
else calm down I'll take care of that
otro lado tranqui yo me encargo de ese
guys it's
chicos es
mine it happened to me it killed me when I saw it
mío me
go back to the
vi regresar hasta el
beginning calm down I'm still
inicio tranquilos Yo sigo
alive I'm out to complain because she's not
vivo salido a quejarse porque no le está
liking this contempt I've seen
gustando este menosprecio he visto la
most of the people I wanted to congratulate you
mayoría de la gente os quería felicitar
because you haven't succumbed to the
porque no habéis sucumbido a las
provocations
provocaciones
of obviously it hurts me it hurts me to
de obviamente a mí me duele me duele
receive [ __ ] From people who
recibir [__] De parte de gente que
bring up a friend of mine as a profile picture you
traen de foto de perfil a un amigo mío
know or rather or a  an acquaintance or someone I like
sabes o sea o a un conocido o alguien
but it's inevitable I'm
que me cae bien pero es inevitable Yo en
never going to take it
ningún momento me lo voy a tomar
personally or start getting along
personal ni voy a empezar a llevarme mal
with anyone no matter what I tell you some random guy comes up to me
con nadie por mucho que te digo me venga
with a profile picture of him
uno Random con una foto de perfil de él
and says things to me on Twitter, I don't care I don't give a
y me me diga cosas por Twitter me da
damn I'm aware that
igual me la suda soy consciente que
probably in my fandom the
seguramente en mi fandom pase
exact same thing will happen and there will be people with my
Exactamente igual y haya gente con mi
profile picture throwing [ __ ] at other
foto de perfil tirando [__] a otra
people and well it's inevitable it is what it is It's
gente y pues es inevitable es lo que hay
not a problem but the vast majority of you are
No pasa nada pero la gran mayoría estáis
against the law j and well the truth is that I
con la ley j y pues la verdad que os
congratulate you and I'm very happy and I hope it
felicito y me alegro muchísimo y ojalá
continues like this At the end of the day they are
Siga así Al fin y al cabo son unos
awards that obviously are nice to
premios que pues obviamente es bonito
receive it inflates your ego for a couple of days and
recibir te infla el ego un par de días y
well it grows the biggest dick but well it
pues te crece el más [__] pero pues
remains there No it's not like you decide your
ahí queda No no es como que te decida tu
life forever my God
tu vida para siempre de que Dios mío
This is going to change my life they are
Esto me va a cambiar la vida son unos
awards that are a very nice recognition
premios que un reconocimiento muy bonito
and well a very special moment but well we have to
y pues un momento muy especial pero pues
leave it as what they are not
hay que dejarlo como lo que son no unos
awards and that's it then I wouldn't understand
premios y ya está luego no comprendería
why they are criticizing him for getting together
porque le están criticando por juntarse
with another person and growing since this is
con otra persona y crecer ya que esto es
something that the majority would do
algo que haría la mayoría de creadores
content creators, many of us stay for your
de contenido muchos quedamos por tu
varied content and your persona is that
contenido variado y tu persona es que es
I don't know if the people who say that are
que yo no sé si la gente que dice eso es
new or what but it seems very strong
nueva o qué pero me parece muy fuerte
to me that they tell me that I have grown by
que a mí me digan que he crecido por
getting together with someone else it seems very
juntarme con alguien más me parece muy
strong to me. I don't know if those people live
fuerte Yo no sé si esa gente viven
under a rock or they don't know how
debajo de una piedra o no saben cómo ha
Twitch has been working these last 15
ido funcionando Twitch estos últimos 15
years, I mean no no I don't understand it
años o sea no no no lo entiendo de
really saying that a streamer has grown
verdad decir que un streamer ha crecido
by getting together with someone else you are
por juntarse con alguien más estás
describing 99% of streamers you
describiendo al 99% de los streamers
are describing 99% of
estás describiendo al 99% de los
streamers no no I don't understand it and I
streamers no no no lo comprendo y
would end up responding to all those
terminaría respondiendo a todos esos
negative comments that you have been
comentarios negativos que anda
receiving in recent days you are
recibiendo en estos últimos días eres
too critical of yourself it's
demasiado crítico contigo mismo es que
not that I am critical it's just that [ __ ] It
no es que sea crítico es que pues [__]
affects I'm not going to lie to you I mean I think that
Afecta no te voy a mentir o sea creo que
at some point by reading the same thing
en algún momento de tanto leer lo mismo
all the time well I end up believing it
todo el rato pues me lo acabo creyendo
no and I simply wanted to understand I
no y yo simplemente quería entender
wanted to understand why so much demystify
quería comprender por qué tanto desmit
why so much hate and why so much
por qué tanto odio y por qué tanto tanta
negativity with my case You know I have grown
negatividad con mi caso Sabes he crecido
for a ship well on Twitch people
por un ship bueno en Twitch la gente
grow and  I maintain myself by hanging out with
crece y se mantiene por juntarse con
people and being in certain series is
gente y por estar en ciertas series es
the same as my growth was at the end
lo mismo que mi crecimiento fue a final
of the year and I didn't maintain myself because you
del año y no me mantuve porque tú mismo
said so yourself because it was at the end of the year
lo has dicho porque fue a final del año
if the year had more months I would have had
si el año tuviera más meses hubiera
the opportunity to maintain myself for more
tenido la oportunidad de mantenerme más
months you know what I do there what is my fault
meses sabes qué le hago yo ahí qué culpa
and the last thing that was and the last thing
tengo y lo último que era y lo último
that was Oh that all my fandom are 8
que era Ah que todo mi fandom tienen 8
years old well what do you want me to tell you
años pues qué quieres que te diga
tremendous millionaires since they were 8 years old
tremendos milloneti ya desde los 8 años
when they grow up they are going to be They are going to be
cuando crezcan van a ser Van a ser
multimillionaires all if at 8 years old they already
multimillonarios todos si con 8 años ya
give me 32,000 subscribers Well
me dan 32000 suscriptores Pues con
when they grow up I don't know what to expect I go
cuando crezcan ya no sé qué esperarme me
to tiktok I do Live and every day that if
meto a tiktok hago Live y cada día que
a car that if three lions 20 hot
si un coche que si tres leones 20 globos
air balloons 80,000 million hot
aeroestaticos 80,000 millones de hot
dogs it's crazy but again What
dogs es una locura pero de nuevo Lo que
I am saying and what I am
yo estoy diciendo y lo que yo estoy
affirming please let it be true
afirmando por favor que quede de verdad
and from the heart I tell you I do not say it to
y de corazón os lo digo no lo digo por
look good I really get along with
quedar bien realmente me llevo bien con
most of the streamers that are there it is
la mayoría de streamers que están ahí no
no secret and gren himself has
es ningún secreto y el propio gren lo ha
stated on some occasions that
manifestado en algunas ocasiones que a
he really likes Cry he has
él le gusta mucho Cry los ha
promoted them on some occasions on his
promocionado en algunas ocasiones en su
Twitter account and he has been seen
cuenta de Twitter y se le ha visto
interested in bringing it to the elan Yes or yes
interesado en traerlo a los elan Sí o sí
I don't know if it's to bring a
yo no sé si es para traer audiencia
new audience to his awards or a
nueva a su premios o una estrategia de
marketing strategy surely but that he wants to
marketing seguramente pero que lo quiere
bring it Yes or yes for a long time here you
traer Sí o sí desde hace tiempo aquí
have for example a like that
tenéis por ejemplo un like que le da
gref gives to a tweet from yerim moa let's see daughters
gref a un tweet de yerim moa a ver hijas
of his very [ __ ] mother if they don't vote for
de su perrísima madre si no votan por
Cry streamer revelation in the hland
Cry streamer revelación en los hland
I will return to the black-haired one I said yesterday he already has a
regresaré al pelinegro he dicho ya tiene
promoting his awards and you already
ayerim a promocionando sus premios y ya
know that Jer mua moves a lot juna
sabéis que Jer mua mueve muchísimo juna
lived yesterday one of the worst
vivió ayer una de las peores
experiences in her life doing irl And
experiencias en su vida haciendo irl Y
it seems that when she went
es que parece ser que cuando fue de
back to her car her car was not in
vuelta a su coche su coche no estaba en
the parking lot look now let's talk to
el parking mira ahora vamos a hablar con
laa because maybe there are cameras or
laa porque que a lo mejor hay cámaras o
something so that they don't look to see what
algo para que no se miren a ver qué ha
happened
pasado
and it is not there or rather what I have not looked for a thousand
y no está o sea lo que no buscado mil
times already
veces ya
eh it does not matter or rather close directly and I will
eh da igual o sea cer directo y ya os
tell you because I can't find the car or
contaré porque no encuentro el coche o
rather
sea
e already or rather Goodbye V  I'll tell you later it's not that
e ya o sea Adiós V os lo cuento luego no
no Goodbye has closed directly
es que no Adiós ha cerrado directo
while so irl because she thinks it's been
mientras que así irl porque cree que se
stolen her chas has tried at
lo han robado su chas ha intentado en
all times to help her with the search
todo momento ayudarla con la búsqueda
but the truth is that things are
pero la verdad es que la cosa es
complicated the move that she is already going to the place
complicada la movida que ya va al sitio
where she thinks she left it parked and the
donde cree que lo dejó aparcado y el
car is not there it goes very fast the chat I don't
coche no está va muy rápido el chat No
know what you're telling me
sé lo que me estáis diciendo
eh okay maybe I'm not seeing it
eh vale a lo mejor no lo estoy viendo
well okay maybe I'm not seeing it
bien vale a lo mejor no lo estoy viendo
well remember that I remember the well I
bien acuerd que me acuerdo de la bueno
don't remember the license plate the truth is I don't I don't know
no me acuerdo de la matrícula la verdad
my [ __ ] license plate does a
no me no me s mi [__] matrícula hace un
sweep go please is it serious the
barrido va por favor va en serio la
people who were in my live the people
gente que estaba en mi directo la gente
horny that you were in my the people who
cachondo que estabas en mi la gente que
were in my I'm going to throw the [ __ ]
estaba en mi voy a tirar la [__]
onion eh The car is not there okay
cebolla eh No está el coche vale no está
the car is not there the car is not there the
el coche no está el coche no está el
car
coche
eh You see me I'm going eh I'm closing I'm
eh Me veis me voy eh cierro estoy
even feeling anguish with these
sintiendo hasta angustia con estos
clicks But the truth is that she has
clicks Pero la verdad es que ella ha
put This a little while ago guys
puesto Esto hace un ratito chicos tema
car issue solved everything is fine tomorrow I
coche solucionado está todo bien mañana
'll tell you but don't
os cuento pero no os
worry let's go it's that no  I know what
preocupéis vamos es que no sé qué es lo
happened We'll see later
que habrá pasado Ya lo veremos luego
But I imagine that he would have parked it
Pero me imagino que lo habría aparcado
somewhere else and not remembered or that it would have been
en otra parte y no se acordaría o que se
towed away I think it's
lo habría llevado la grúa Yo creo que es
quite likely that it was
bastante probable de que se la haya
towed away for one reason or another
llevado a la grúa por cualquier cosa
because if nothing else I can't explain the
porque si no otra cosa no me explico el
Ikea parking lot is the Ikea parking lot
aparcamiento de Ikea es el aparcamiento
and if it's not there then it's not there it can't
de Ikea y si no está pues no está no
appear somewhere else
puede aparecer luego en otra parte a no
unless the tow truck has towed it away I'm sure
ser que se la haya llevar la grúa seguro
you have a car hiding
que tú tienes un coche que se esconde
behind here good news family
aquí detrás buenas noticias familia
while we're editing this video
mientras que estamos editando Este vídeo
Juna has explained what
juna ha dado explicaciones de lo que le
happened to her and I was right once again
ha pasado y tenía yo razón una vez más
I'm glad to be right about good
me alegro de tener la razón en buenas
news like this man the car what
noticias como esta hombre el coche qué
happened to the car a thief took it
ha pasado al coche se lo llevó un ladrón
not a thief took it the car was
no se lo llevo un ladrón el coche
towed I mean there was a spot
se lo llevó la grúa o sea había un sitio
in the parking lot where you couldn't park
en el parking donde no se podía parcar
because there was construction work next to it Well
porque había una obra al lado Bueno
they were doing some construction work and there was
estaban haciendo como algo de obra y
a sign So it said no
había un cartel Así que ponía no se
parking that's what happened
puede parcar ya está lo que pasó Se
The following clip from High Speed
viraliza el siguiente clip de High Speed
Show goes viral in which some Brazilians  they play
Show en el que unos brasileños le gastan
a joke while he's doing
una broma mientras que él está haciendo
irl for Brazil I'm sure you know what kind
irl por Brasil seguro que sabes qué tipo
of football Brazil plays beautiful Exactly he
de fútbol juega Brasil bonito Exacto
plays beautiful making him believe that he's going to be
juega bonito haciéndole creer que lo van
kidnapped literally Speed ​​ends up
a secuestrar literalmente Speed termina
pissing himself completely but
meándose por completo pero
[Music]
[Música]
literally
literal
cuc na m
cuc na m
el cuc na m cu ca
el cuc na
m
m cu ca m
greu
greu
literally I would have [ __ ] my
literalmente yo me hubiera cagado en los
pants too eh princess she
pantalones también eh princesita tiene
always has to be remarkable and on this
que dar la nota siempre y en esta
occasion she has made a video that I don't
ocasión se ha marcado un vídeo que yo no
know why people have also taken notice I
sé por qué la gente le ha echado cuenta
tell you But it has unleashed the
también te digo Pero ha desatado el
debate on gender quotas at the
debate de las cuotas de género en los
slam awards and it turns out that
premios hlam y es que Resulta ser que
only 6% of the nominees in this
tan solo el 6% de los nominados en esta
edition would be women and it's like So what I mean I do
edición serían mujeres y es como Y qué O
n't think they did it on
sea no creo que le hayan hecho a a
purpose to leave out as many
propósito para dejar fuera las máximas
women as possible very good evening I would
mujeres posibles muy buenas noches Me
like to talk about something that I've
gustaría hablar sobre una cosa que he
been commenting on Stream And that is that
estado comentando en Stream Y es que
well it's the slam awards and
bueno son los premios slam y todo el
everyone is talking about it so well
mundo está hablando de ello así que pues
I've also given my opinion I've given
yo también he dado mi opinión he dado
quite a few criticisms quite a few
bastantes críticas bastante bastantes
proposals to implement next year
propuestas para implementar el año que
Although they probably won't
viene Aunque probablemente no me hagan
even pay attention to me But oh well There the  I've left and
ni caso Pero bueno Ahí las he dejado e y
well between one thing and another we've
bueno entre unas cosas y otras hemos
been talking about
estado hablando de la representación
female representation in the awards no and well we've
femenina en en los premios no y bueno
been seeing how many men have
hemos estado viendo cuántos hombres han
been nominated And how many women without
sido nominados Y cuántas mujeres sin
taking into account the clips and the anger
tener en cuenta los clips y los enfados
and such like simply having
y tal en plan teniendo simplemente
streamer irl promising streamer
streamer irl streamer promesa streamer
revelation streamer such V taking into account the
revelación tal V teniendo en cuenta las
professional categories and well We've
categorías profesionales y bueno Hemos
come to the conclusion we've measured we've
llegado a la conclusión hemos medido
counted and basically there is 93
hemos contado y básicamente hay un 93
% of men 93.3 or yes I think 93.3
por de hombres 93,3 o sí creo que 93,3
of men and 6.6% of women I mean I
de hombres y 6,6 por de mujeres es decir
think there were like 56 men and Ah
creo que había como 56 hombres y Ah
four women or something like that
cuatro mujeres o algo así
approximately let's say few women
aproximadamente vamos que pocas mujeres
v and so nothing we've been commenting
v y pues nada lo hemos estado comentando
on Stream uh commenting that maybe it's
en Stream eh comentando de que quizá es
a consequence of
una consecuencia de los estereotipos de
gender stereotypes not of how we
género no de cómo nos hemos criado las
women have been raised for sios men and such and a lot of
mujeres par sios hombres y tal y mucha
people told me no that it had
gente me decía que no que que no tenía
nothing to do with it and that and that nobody forces
nada que ver y que y que nadie obliga a
anyone to be a streamer or not or to do one
nadie a ser streamer o no o hacer un
content or another So nothing I would
contenido u otro Entonces nada Me
like to know your opinion and why do you
gustaría saber vuestra opinión y por qué
think this happens I mean why do you
creéis que se da esto es decir porque
think that e There's simply a  6%
creéis que e Simplemente hay un 6% de
representation of women in the awards
representación de mujeres en los premios
and create a bit of debate About it
y crear un poco de debate Al respecto
because I think I haven't seen anyone
porque creo que no he visto a nadie
talk about this Ah especially the
hablar de esto Ah sobre todo a la gente
older people I haven't seen anyone talk about
grande no he visto a nadie hablar de
this and well maybe it's an
esto y bueno quizás es un debate
interesting debate You know because we're not
interesante Sabes porque ya no estamos
talking about 75 25 anymore we're not talking
hablando de un 75 25 no estamos hablando
about 80 20 we're talking about 936
de un 80 20 estamos hablando de un 936
that is to say something Quite visible palpable
es decir algo Bastante visible palpable
Although In my opinion it has a lot to
Aunque En mi opinión tiene bastante que
do with football because many
ver con el fútbol porque muchos
streamers that have come out have to do
streamers que han salido tienen que ver
with the field of football and we already know
con el ámbito del fútbol y ya sabemos
that in that well men dominate
que en eso pues pred dominan los hombres
but leaving that aside a bit
pero dejando eso también un poco de lado
also there is little
Igualmente hay poca representación
female representation the princess streams
femenina los Stream de princesita
literally more than 3 hours putting on
literalmente más de 3 horas poniéndose
acrylic nails No seriously what
uñas de acrílico No en serio menuda
nonsense No I imagine that the
tontería No yo me imagino que las
categories don't look at whether men
categorías pues no miran si son hombres
or women are nominated on
o mujeres las que salen nominadas en
this occasion they have been based on audiences
esta ocasión se han basado en audiencias
in average viewers and hours of
en medias de espectadores y en horas de
Stream so what do you want to do
Stream así que qué quieres que se haga
girl? Get to work and create
chiquilla Ponte a trabajar y crea un
better content people have thrown in her
mejor contenido la gente le ha echado en
face for example Selin's opinion that
cara por ejemplo la opinión de selin que
is a content creator who really
es una creadora de contenido que sí que
works and is dedicated to entertaining her
curra y se dedica a entretener a su
followers Why do you think there aren't that
seguidores Por qué piensas que no hay
many women nominated in the is
tantas mujeres nominadas en los es
because they don't deserve it chat They're
porque pues que no se lo merecen chat Me
going to denounce me I don't care if there aren't
van a funar me da igual si no hay
any there it's because they don't deserve it I
ninguna ahí es porque no se lo merece o
mean they're not oppressed and nobody is
sea ni están oprimidas ni nadie les está
sexist with them or anything I mean don't [ __ ] with me dude so you're
machismo ni nada O sea no me jodas loco
going to put a girl there because she
o sea que vas a poner una tía ahí porque
's a
es
girl a girl has to be there because she
tía una tía tiene que estar ahí porque
deserves it not because she's a girl don't [ __ ] with me
se lo merezca no por ser tía no me jodas
it's that in some way little princess of
sea que de alguna manera princesita de
what she would be complaining about what I mean
lo que se estaría quejando de qué o sea
what would be the solution that 50% of the
cuál sería la solución que el 50% de las
nominees are women because yes because they are
nominadas sean mujeres porque sí por ser
women gref has responded to this
mujeres gref ha respondido a esto
too since he has been responding to
también ya que ha estado respondiendo a
a few of the criticisms he didn't
unas cuantas de críticas no se ha
want to leave behind this one that is
querido dejar atrás esta que se está
going quite viral on Twitter and
haciendo bastante viral en Twitter y
although it is between laughs he has done it in a
aunque sea entes risas lo ha hecho de
quite forceful way the truth is
manera bastante contundente la verdad es
that he has gotten things wet Clara I want to
que se ha mojado la cosa Clara quiero
answer basically by doing a
que contestar básicamente haciendo un
copy and paste of the previous one obviously
copia y pega del anterior obviamente la
the technical answer and the and the real one is
la respuesta técnica y la y la real es
because this year the  Nominations are
porque este año las nominaciones son en
based on statistics and well,
base a a estadísticas y Y bueno pues las
statistics don't really understand
estadísticas tampoco es que entiendan de
gender, not nominating a man or a
género no de nominar a un hombre o una
woman, it's simply the list in order
mujer simplemente es la lista en orden
in each category and there are more
en cada eh categoría y ahí hay más
men then and that's it, that would be
hombres entonces y ya está con eso
enough, shut your mouth and that's it, stop
bastaría te callas la boca y punto dejen
crying damn But well, he also
de llorar [__] Pero bueno Igualmente
offered the extended version of the matter,
ofreció la versión extendida del asunto
give the question more thought why there are
dale más vuelta a la pregunta por qué
more men with better statistics
hay más hombres con mejores estadísticas
than women. I think that if we had
que mujeres Yo creo que si tuviéramos
the data on the number of girls who
los datos de la cantidad de chicas que
stream and the number of boys who
streaman y la cantidad de chicos que
stream. I think that the
streaman em Yo creo que el el el el
world of streaming and the world of
mundo del streaming y el mundo de los
video games is still a
videojuegos todavía sigue siendo un
world even though it's changing in recent years
mundo a pesar de que en los últimos años
and it's good, it's still
está cambiando y es bueno todavía sigue
a very, very world. I don't like the
siendo un mundo muy muy no me gusta la
word predominated, but a world in which there
palabra predominado pero un mundo en el
are many more men. I mean,
que hay muchísimos más hombres no O sea
I think that currently there are still
yo creo que actualmente sigue habiendo
many more men who play
muchísimos más hombres que juegan a
video games than women or many more
videojuegos que mujeres o muchísimos más
men who play video games than
hombres que jueguen a videojuegos que
women. So in the end, uh, for a
que mujeres Entonces al final eh Por un
matter of probability or statistics, it
tema de probabilidad o estadístico pues
is much more likely that more men will be
es mucho más probable que salgan eh más
nominated or or that they have
hombres nominados o o que tengan
statistics  taller than women
estadísticas más altas que mujeres
because there are fewer of them, it's doing a
porque hay menos es haciendo una lectura
quick reading, eh, surely what will
rápida eh seguramente lo que lo que
happen and yesterday we were discussing the
pasará e ayer estuvimos comentando la
possibility of adding a category for
posibilidad de Añadir una categoría de
best female streamer because, for
mejor streamer femenina porque por
example, at the Oscars there is best, best
ejemplo en los oscars hay mejor mejor
actor
actor y mejor actriz antes lo hemos
and best actress. Before, we were talking about it in the group, obviously nothing will change this year, but for future editions, and Paul has given his opinion and Paul has said that at the Oscars there is eh that difference between best actor and best actress because in film, it is
actor y mejor actriz porque en el cine
often considered that a
muchas veces se considera que un papel
woman's role cannot be played by a
de eh una mujer no lo puede hacer un
man or that a man's role cannot be
hombre o que el papel de un hombre no lo
played by a woman, which Paul himself
puede hacer una mujer que el mismo Paul
has said is often dubious.
ha dicho es m dudoso en muchas ocasiones
And in the case of film, there are even
y en el caso del cine incluso hay
festivals and awards that are advocating
festivales y premios que están abogando
and saying that they want to remove that
y están diciendo que quieren quitar Esa
gender differentiation and that they
esa diferenciación de género y que
want to do eh Best eh actor or actress
quieren hacer eh Mejor eh actor o actriz
and that's it. And no, and not separate it, so um,
y ya está Y no y no separarlo entonces
I think the slams are fine as they
em yo creo que los slam están bien como
are and it's with this last one, I think
están y es con este último yo creo que
the slams are fine as they are where it
los slam están bien como están donde
indirectly says, come on, pull, pull, it
dice indirectamente venga tiren tiren ha
took a [ __ ] month, plus here I  I would
costado un [__] mes además aquí yo
add something and that is that really, as I have
añadiría algo y es que realmente como he
said on many occasions, in the
dicho ya en muchas ocasiones en los
hlan awards, only
premios hlan solamente se tiene en
the environment that they know is taken into account. It
cuenta el entorno que ellos conocen sí
is true that there are many female
que es verdad que hay muchísimas mujeres
streamers and not only streamers but
streamer y no solamente streamers sino
content creators as such, both on
creadoras de contenido como tal tanto en
Instagram and on YouTube as well. It is
instagram como en YouTube también Es
true that in hland the subject is closed
verdad que en los hland tiene cerrado el
only to streamers but
tema solamente a streamers pero
content creators on YouTube, on
creadoras de contenido en YouTube en
tiktok, on Instagram. Even on Twitch there
tiktok en instagram Incluso en Twitch
are kicks with many other
las hay patadas con otras muchas
categories that these people do not take into
categorías que esta gente no tienen en
account, there are cooking channels, there are craft channels, there are
cuenta hay canales de cocina hay canales
gaming channels, there are sexual gossip channels.
juegos hay canales sexuales de cotilleo
I have a few colleagues who
yo tengo unas cuantas de compañeras que
have a lot of numbers, many more
tienen un montón de números muchos más
than me, and these people do not take them into
que yo y esta gente no las tienen en
account because maybe they do not appear on
cuenta porque a lo mejor no salen en el
TV at all because they do not know them because they are not
TV tod porque no las conocen porque no
from their environment. And the thing is that
son de su entorno Y es que estos premios
in the end these awards belong to gref, I have said this on
al final son de gref ya lo he dicho en
many occasions, I do not know if with time he
muchas ocasiones no sé si con el tiempo
will improve them and expand
los Irá mejorando and e irá ampliando
the whole subject but in the end it is a video
todo el tema pero al final es un vídeo
of gref, you have to see it like that, stop
de gref hay que verlo así dejaros de
demanding things in other people's videos.
exigir cosas en los vídeos de los demás
In the last videos we were talking about
en los últimos vídeos estuvimos hablando
how Dallas accepted the challenge to
de cóm Dallas le aceptaba el reto de
fight kzu in a rather
pelearse a kzu en un tweet bastante
peculiar tweet that many of you will remember some of
peculiar que muchos recordaréis algunos
Dallas' tweets end up
tweets de Dallas se terminan
becoming copies and pats on Twitter
convirtiendo en copia y pates en Twitter
and that's what misho has tried this
y es lo que ha intentado misho en esta
time no boxing I only do mma
ocasión nada de boxeo solo hago mma
then don't cry when I jump one of your
luego no llores cuando te salte una
legs off your spot gref this is the second
pierna de tu sitio gref es la segunda
time you act like a rooster
vez que te pones como un gallo de feria
and you've already tired me out with your nomination ions to the
y ya me cansaste con tu nomina iones a
eslan Yes, you sign me that when I
los eslan Eso sí me firmas que cuando te
leave you lame for the rest of your existence you're
deje cojo para el resto de tu existencia
going to give me my eslan to a streamer promise
me vas a dar mi eslan a streamer promesa
and you're going to tattoo 21 days on your forehead Come on
y te vas a tatuar 21 días en la frente
now don't [ __ ] yourself wachiturro it
Dale ahora no te cagues wachiturro
's obviously a parody There's
evidentemente es una parodia No tiene
nothing wrong with it but the tweets that he has
nada de malo pero los twits que ha
been sharing and liking might have
estado compartiendo y dándole like a lo
a bit of a sense
mejor sí que van con un poco de sentido
of mockery I don't know what you think Here I will be
de mofa no sé qué pensaréis Por aquí os
showing you some of
estaré poniendo en pantalla algunos de
them basically because they are people
ellos básicamente pues son gente
laughing and making fun of Dallas tell me
riéndose y burlándose de Dallas decirme
what you think And if you think that
ustedes qué pensáis Y si creéis que
misho is indirectly making fun of
misho se está burlando indirectamente de
Dallas  or he's looking for the mouth to see
Dallas o le está buscando la boca a ver
clear man with that body I wouldn't
claro micho con ese cuerpo yo no me
mess with you so this guy doesn't give a
metería contigo así que este tío se la
damn what Dalas tells him a
suda lo que le diga el Dalas un editor
video editor has funned marky locuras For
de vídeos ha funado a marky locuras Por
not wanting to pay him 1 and a half euros per
no querer pagarle 1 eur y medio por
tiktok just as you hear it, he didn't want to
tiktok tal y como lo escucháis no quería
pay him 1 and a half per tiktok eh
pagarle 1 y medio por tiktok eh
shut up
cállate
[Music]
[Música]
total des
total des
servet here you have the Boy's tweet
servet aquí tenéis el tweet del Muchacho
here I will be putting on screen
por aquí os estaré poniendo en pantalla
the conversation he had with marky it is the one in which he
la conversación que tuvo con marky es la
offered to work for him to do
que le ofrecía trabajar para él hacerle
several tits a day for 1 and a half each
varios tit al día por 1 y medio cada uno
and marky locuras thought it was a very high
y a marky locuras le pareció muchísimo
price that he was not willing to pay
precio que no estaba dispuesto a pagar
worse than jabi oliveira with the beaf you
peor que el jabi oliveira con el beaf tú
Hey vf edit me a video that
Oye vf edítame un vídeo que
2 is supposed to be supposed to that was
2 se supone se supone que eso ha sido
funny no I don't know what you guys think
gracioso no no sé qué pensaréis ustedes
tell me in the comment box but a
decirme en la caja de comentario pero se
curious debate has opened up on
ha abierto curioso debate en redes
social networks some creators Like for
sociales algunos creadores Como por
example marky is a cheapskate But you are
ejemplo el de marky es un tacaño Pero tú
also zero professional when publishing these
igual cero profesional al publicar estas
things by the way, me being you  I would charge
cosas por cierto yo siendo tú cobraría
more for tiktok 5 or 15 okay This
más por tiktok 5 o 15 está bien Esto
really is an economic agreement that the
realmente es un acuerdo económico al que
creator and editor have to reach,
tienen que llegar creador y editor
basically it suits both of them,
básicamente que le convenga a los dos
but there are many ways you can take
pero hay mucha forma con la que puedes
advantage of that investment and recover what you
aprovechar esa inversión y recuperar lo
pay the editor,
que le pagues al editor que por esa
don't [ __ ] with me for that money. But I guess they
pasta no me jodas Pero supongo que te
give you another reason when selecting an editor is
dan otro motivo al seleccionar editor es
that now I'm going to have my chat full of
que ahora voy a tener mi chat lleno de
[ __ ] shitty Panchitos Editors bro
[__] Editores Panchitos de [__] bro
who are going to come here to tell me their [ __ ]
que me va a venir aquí a contar su [__]
life that I don't care, dude, go get your ass out
vida que no me importa macho va por culo
of here what the [ __ ] are you? Don't follow, don't
de aquí qué [__] eres n de sigas no de
follow, man, not made to work,
sigas hombre para no hecho a trabajar
man, I [ __ ] on the [ __ ] mother who
hombre me cago en la [__] madre que me
gave birth to me they are counting, it's that they already get to
parió están contando es que ya llegan a
one, look at one, it's super calm here
uno mira a uno está super tranquilo aquí
pin Pam playing fortnite quietly
pin Pam jugando fortnite tranquilamente
and there comes a time when they piss me off,
y ya llega un momento que me tocan los
dude, on top of that, the note uploads the
[__] macho encima el nota sube la
conversation, why for three
conversación para qué para tres me
shitty likes Wait, I'm going to block you, I'm
[__] Espérate te voy voy a bloquear
going to say that the discord comes in, dude, they
voy a decir que se meta el discord macho
are already touching my [ __ ], dude,
me están tocando ya la [__] macho que
no, I don't pay my Editors How come I don't
no que no pago mis Editores Cómo que no
pay my
pago mis
Editors, yeah  it's true that it
Editores sí que es verdad que un poquito
could be stretched a little more And it's that in the end,
más se podría estirar Y es que al final
well, it doesn't have much editing, look for something
pues no tiene mucha edición busca algo
simple I don't know, be careful if I upload one to you,
sencillo No lo sé cuidado que si te subo
why isn't this a turkey
qué no es este un pavo
bro, a turkey
bro un pavo
bro, I mean, and he starts retweeting, I don't know what, I don't
bro o sea y empieza a retweetar no sé
know which one. I mean, he asks me for 1 and Med. For
qué no sé cuá O sea me pide 1 y Med Por
tiktok, do you know how much I earn per sub, per
tiktok sabéis cuánto gano yo por sub por
sub on Twitch 1 and Med, for example, D would
sub de Twitch 1 y Med por ejemplo el D
point out the guy's lack of professionalism
señalaría la falta de profesionalidad
when it comes to publishing these
del chico a la hora de publicar estas
conversations and that is going to put
conversaciones y es que eso va a echar
off other
para atrás a otros creadores de
content creators who want to contact him to
contenido que quieran contactarle para
ask him about prices, all the
consultarle precios todos los vídeos
paid YouTube videos, all the
YouTube pagado todas las miniaturas
paid thumbnails, everything, but I don't want to pay
pagadas todo lo tal pero no quiero pagar
a [ __ ] Euro and a half for tiktok because it does
un [__] Euro y medio por tiktok porque
n't work for me. Look, eh, sea, Cristian, of my
no me sale Mira eh mar Cristian de mis
[ __ ] Holy balls, call me a rat.
[__] Santos [__] llámame rata
Call me whatever the [ __ ] you want, but I don't feel like it, I do
Llámame como salga de los [__] pero
n't want to, I don't want to,
que no me da la gana no quiero no quiero
period. I'm going to
y punto
come here and cry, I feel, I feel, I
chuparla vo a venir aquí a llorar me
feel like what bro,
siento me siento me siento de qué bro
but have you seen your [ __ ] face, trunk,
pero tú te has visto la [__] cara tronco
go to the field, damn it and
mete al campo [__] y
wake up let your skin get tough I'm going to [ __ ] you
espabila que se te ponga la piel fuerte
man if I don't
te a tomar por culo hombre si no te
want to pay you 1 and a half for you I won't
quiero pagar 1 y medio por ti no te lo
pay you And that's it, I don't feel like it
pago Y ya está no me sale de los [__]
bro but how do you think For example he
bro pero cómo crees Por ejemplo se lo
takes it More as a joke 1.5 is absolutely
toma Más a cachondeo 1,5 es una absoluta
crazy In fact you should pay
Locura De hecho deberías pagar tú a
marky a little humility please
marky un poco de humildad por favor
conversation in which
conversación en la que se ha metido
Dallas got involved and he responded to gref
Dallas y le ha respondido a gref
pointing him out as a scammer clear with 10 you
señalándolo d estafador claro con 10 ti
buy some of your iPods that you
se compra unos iPod de los tuyos que
only pay for shipping ruffian con man foul-mouthed scoundrel old fart
solo pagas el envío rufián engañabobos
swindler
deslenguado bellaco carcamán estafador
the truth is that with the click that you are going to
la verdad es que con el click que Vais a
see next you are going to be doing a
ver a continuación Vais a estar dando
somersault too Dallas wanted to give
voltereta también Dallas ha querido dar
his opinion on this controversy mutio you
su opinión sobre esta polémica mutio ya
know as always don't expect anything big
sabéis como siempre no esperéis la gran
and he said the following what this
cosa y ha dicho lo siguiente lo de este
guy is doing is incredibly nerve in addition
tío es un descaro impresionante además
to being sick and mistreating his mother
de estar enfermo y maltratar a su madre
live he has this level he is crazy
en directo tiene este nivelazo es loco
do not work with people like that some
no trabajéis con gente así a mí algunos
Editors have told me that they charge  400 per
Editores me han dicho que cobran 400 por
video and I told them it was too much and I
vídeo y les he dicho que era demasiado y
wished them luck I don't go around skimming
les he deseado suerte no ando rateando a
people and even less 50 cents when
la gente y menos aún 50 céntimos cuando
the price is already this low Hello
el precio ya es así de bajo Hola
sick This guy the mother who
enfermisimo Este tipo la madre que lo
gave birth to him the one who charges 400 per video I'm going to start
parió al que cobra 400 por vídeo me voy
editing those videos and I'm going
a poner yo a editar esos vídeos y me voy
to get out of here what Dallas is referring to with
a quitar de aquí a lo que se refiere
mistreating the mother
Dallas con eso de maltratar a la madre
is this very famous scene with which
es a esta famosísima escena con la que
mar became popular [ __ ] end [ __ ] He's
mar se hizo popular [__]
not a [ __ ]
coñ No tiene madre
[Applause]
[Aplausos]
say he'll have to get my
di
blood back because
me tendrá que recuperar la sangre porque
I have blood left t I'll put that on
es que me qued sangre t calo eso
mom what I do have to
mamá lo que sí que os tengo que
admit is that there is a moment in
reconocer que hay un momento del Stream
marky's stream that I'm
de marky con el que estoy dando
still doing somersaults and that is when he starts
volteretas todavía y es que cuando se
taking the calculator to
pone a [__] la calculadora para
multiply how much the
multiplicar cuánto le saldría el sueldo
boy's salary would be per month With I don't know how many
del muchacho al mes Con no sé cuántos
tiktoks marky himself, who hadn't done
tikt el propio marky que no había hecho
the math before, realizes that maybe it
la cuenta antes se da cuenta que tal vez
's too little I'm looking to spam
es demasiado poco yo busco spamear
tiktok and for that work I'm going to
tiktok y por ese trabajo yo le voy a
pay him and maybe  I pay him more than a [ __ ]
pagar y quizás le pago más que un [__]
Euro and a half for tiktok the issue is not the
Euro y medio por tiktok el tema no es el
money here the issue is that I look for a
dinero aquí el tema es que yo busco un
type of content they are shitty tiktok they
tipo de contenido son tiktok de [__]
are clips such and such taken I don't know what three
son clips tal sacado no sé qué tres
edits boom and upload it but I'm not going to
edits pum y subirlo pero no le voy a
pay him or so if this guy The kid
pagar o sea si el tío este El chaval a
maybe uploads it I'll make it up eh 80
lo mejor me sube me lo invento eh 80
tiktok 80 *
tiktok 80 *
1.5 is 120 host Well not much eh I don't know if
1,5 son 120 [__] Pues poco eh No sé si
many of you know this other channel
mucha gente conoceréis este otro canal
that Dallas has he doesn't use it much on
que tiene Dallas no le da mucho uso en
occasion he has uploaded a blog But
alguna ocasión ha subido algún blog Pero
something very specific and now apparently he has
algo muy puntual y ahora por lo visto ha
decided to use it to change the
decidido emplearlo en cambiar el
content of this channel and comment on things
contenido de este canal y comentar cosas
about the world of cryptocurrencies how are you
sobre el mundo de las criptomonedas qué
guys Welcome to crypto Dallas I
tal chicos Bienvenidos a crypto Dallas
recently got started in this
recientemente me he iniciado en este
world of crypto investments and I
mundito de las inversiones cripto y he
started specifically with you that's why I
iniciado específicamente con vosotros
decided to resurrect this channel
por eso he decidido resucitar este canal
and turn it into a channel to talk about
y convertirlo en un canal para hablar de
investments And why I have done it well
inversiones Y por qué lo he hecho pues
very simple there is a lot of scam on the internet
muy simple hay mucha estafa por internet
and especially a lot of scam within the
y especialmente mucha estafa dentro del
crypto world this does not mean that it
mundo cripto esto no quiere decir que no
is not a world where you can make money
sea un mundo donde se pueda ganar dinero
but also  it's very easy to lose it
pero también es muy fácil perderlo más
even more if you get involved in
aún si te metes dentro de estafas
disgusting scams the world is full of them a
asquerosas está lleno el mundo de ellas
lot of people sell you crazy things that
mucha gente te vende 1 cosas locas que
then are of no use to you At all and then
luego no te sirven De nada y luego
others directly start scamming you
directamente otros se ponen a estafarte
in a brutal way So I thought well And
de forma bestia Así que pensé bueno Y
why don't I do it in an
por qué no lo hago yo de una forma
honest coherent and direct way without
honesta coherente y directa sin
promoting garbage scams and also
promocionar basuras de estafas y además
taking care of my people Well basically that's
cuidando a mi gente Pues básicamente es
literally what I've done surely you
literalmente lo que he hecho seguramente
remember the huge mansion that
recordaréis el pedazo de casoplón que se
chocas bought Well I think it's an
compró el chocas Bueno creo que es un
apartment in a pretty powerful place in
piso en un lugar bastante potente de
Madrid I don't remember exactly
Madrid no me acuerdo exactamente por
where it was I know that it was leaked on the
dónde era sé que lo filtraron en
internet and it was a pretty cool neighborhood
internet y era un barrio bastante chulo
and that it was a pretty powerful apartment
y que era un piso bastante potente
quite luxurious before in fact I think it
bastante antes de lujo de hecho creo que
cost him like 1 kilo But anyway months have passed
le costó como 1 kg Pero bueno han pasado
and shocka well months have passed I
los meses y el shocka bueno han pasado
think it's been like a year
los meses creo que ha pasado como un año
and shocka still hasn't
y el shocka todavía no ha hecho la
moved he's been little by little filling it up
mudanza ha ido poco a poco llenándolo
furnishing modifying some things I
amueblo modificando algunas cosas me
imagine and now finally apparently he's
imagino y ahora por fin por lo visto se
moving I think he moved between yesterday and
muda creo que se ha mudado entre ayer y
today more or less the thing is that it was going to be
hoy más o menos la cosa es que iba a ser
one last live this week
un último directo esta semana
saying goodbye to his old setup of
despidiéndose de su antiguo Setup del
shas 1.0 but apparently his computer
shas 1.0 pero por lo visto el ordenador
has crashed and it couldn't be done my
le ha petado y no ha podido ser me ha
old PC has crashed it's a sign I'll
petado el PC antiguo es una señal nos
see you in a few days at the new house
vemos en uno días en la casa nueva
tomorrow I'll record the video and on the weekend I'll
mañana grabo el vídeo y el fin de semana
show you the whole thing RIP all chocas We
os la enseño entera RIP all chocas We
Will miss you So nothing turns out to be
Will miss you Así que nada resulta ser
that chocas the next time he streams
que el chocas la próxima vez que streame
will be from his new Setup we have no
será desde su nuevo Setup no nos queda
choice but to wish shokas 2.0 luck and
otra que desearle suerte al shokas 2.0 y
that he brings us lots of salt and
que nos traiga muchísimo salcito y
lots of crazy ideas in the last few hours
muchas ida de olla en las últimas horas
from his new house he had a chat
desde su casa nueva ha hecho una charla
via discord with ibai in which they
vía discord con ibai que han emitido en
both broadcast live and it was quite
directo ambos que ha estado bastante
good Speaking about Mental Health the
bien Hablando sobre la Salud Mental el
problem that I had is that nobody
problema que yo tuve es que nadie me me
knew how to detect the problem that I had with my
supo detectar el problema que tenía el
heart is that eh the heart
corazón es eso eh el corazón
Absolutely perfect
Absolutamente perfecto análisis de
blood tests absolutely perfect condition of
sangre absolutamente perfectos estado de
any type of part of my body
cualquier tipo de parte de mi cuerpo
absolutely perfect and nobody gave me
absolutamente perfecto y nadie me dio
any kind of solution Well I
ningún tipo de solución Bueno yo no
kept having panic attacks in my
paraba de tener ataques de pánico en mi
day to day life not anxiety attacks
día a día no ataques de ansiedad ataques
panic attacks that the chat will know  which is another
de pánico que el chat sabrá que es otro
level it's the level at which you think you're
nivel es el nivel en el que crees que te
dizzy and at which you think you're going to die there
mareas y en el que crees que te mueres
was a time in my life when I was
yo hubo momento de mi vida en el que
afraid to go out there was
tenía miedo de salir a la calle yo hubo
a time in my life when I was
un momento de mi vida en el que tenía
afraid of being alone that was
miedo de quedarme solo eso estaba
related to anxiety that
relacionado con la ansiedad que de
somehow evolved into
alguna manera evolucionó en ataques de
panic attacks and in the end they
pánico y que al final me acabaron
prescribed me that effectively I
recetando que efectivamente yo no no
was not not okay No but my whole day could be
estaba bien No pero todo mi día se
summed up as I don't want the monster to
resumía en no quiero que el monstruo
come see me [ __ ] What a turo yes How
venga a verme [__] Qué turo sí Que
real that is man and the and when and when and
real es eso tío y el y cuando y cuando y
when the [ __ ] monster came to see you there
cuando venía el [__] monstruo a verte no
was no way to stop it and you didn't
había ninguna manera de pararlo y tú no
understand why it was happening to you There was a
entendías Por qué te pasaba Yo hubo un
time in my life when I thought that this was
momento de mi vida que pensaba que esto
never going to go away Never Ever Because it
no se me iba a pasar Nunca Jamás Porque
was months and weeks and weeks and all
eran meses y semanas y semanas y todo el
day long my concern was that he would
[__] día mi preocupación del día era que
n't come to see me the [ __ ]
no me viniese a ver el [__] ataque de
panic attack or the [ __ ] giant anxiety attack
pánico o el [__] ataque de ansiedad
I didn't care exactly if
gigante me daba Exactamente igual que el
Madrid won or lost I had to
Madrid ganase o que perdiese tenía que
commentate on the lvp matches in a
comentar el lvp partidos de manera
professional manner but I  mute because I
profesional pero yo me mutea porque me
could hardly breathe and at that moment
costaba respirar y en ese momento
searching for information I needed to know
buscando información yo necesitaba saber
that there were people who had gotten out of that
que había gente que había salido de ese
[ __ ] hole I was in and
[__] pozo en el que estaba y
indeed there were people who got out of
efectivamente había gente que salió de
there me too how important is that eh pay
ahí yo también qué importante es eso eh
attention to Ricky Eddie's statement that is
atentos al comunicado de Ricky Eddie que
not going to leave you indifferent I think this is
no va a dejar indiferente creo que esto
going to give me enough for a live extract
me va a dar para extracto de directo
as well but for now I'm going to read it
también pero de momento os lo voy a leer
here so we can warm up
por aquí para que vayamos calentando el
rcky shares this photograph doing
rcky comparte esta fotografía haciendo
a parody of the hlam awards as if
una parodia de los premios hlam como si
the category of cuckold of the
existiera la categoría de cornudo del
year existed With all due respect to my
año Con todo el respeto hacia mis
opponents I am very sorry to announce that
contrincantes siento mucho comunicar que
this year I take first prize
este año el primer premio me lo llevo yo
the podium has been at a great level and the
el podio ha tenido un nivelazo y la
professional career of my
trayectoria profesional de mis
colleagues is indisputable but
compañeros es indiscutible pero
frankly they have no business being able to do so my
francamente no tienen nada que hacer mi
ex squeezed my soul and my wallet
ex me exprimió el alma y la cartera
For a year she was lying to me for
Durante un año me estuvo mintiendo
several months and in the last few weeks she
varios meses y las últimas semanas me
slipped me a false rape justified with
coló una falsa violación justificada con
an invented overdose to cover up an
una sobredosis inventada para tapar una
infidelity That she herself sought out and
infidelidad Que ella misma buscó y
provoked she used my work to spread
provocó utilizó mi trabajo para difundir
a totally manipulated victim's testimony
un testimonio de víctima totalmente
and continued to sleep with more
manipulado y siguió liándose con más
guys while  he was begging me for another
tíos mientras me suplicaba otra
chance all this while I was
oportunidad todo esto mientras yo
writing some love songs
escribía canciones de amor unos chazos
By the way I'm going to take a break
Por cierto voy a hacer una pausa por
here okay because it literally sounds to me
aquí vale porque literalmente me suena
eh that he slipped you a viola Ricky are you
eh que te coló una viola Ricky me estás
telling me now that you fell for
diciendo ahora que tú te tragaste lo de
the viola you didn't fall for it dude but
la viola tú no te lo tragaste tío pero
come on no way that's just as
vamos ni de coñima eso es igual de
believable as the camels of the Three
creíble que los camellos de los Reyes
Wise Men walking all over the planet
Magos se pasean por todo el planeta
going up the elevation of my
subiendo por el ascenso de mi
Urbanization and not leaving a single speck of
Urbanización y no dejarme ni una mota de
hair in the entrance man please
pelo en la entradita hombre por favor
Ricky
Ricky no me toques los huevos que tú lo
don't get on my nerves you know very well that you didn't want to come across as a knot and you went along with it because you were in love with the chick and wanted to forgive her what happens is that you reached a point where you said enough is enough
te llegó un momento en el que dijiste
because the chick wanted to continue
hasta aquí porque la tía quería seguir
seeing her vi when I received the
quedando con su vi cuando recibí las
evidence of what happened in idad and I
pruebas de lo que pasó en idad y lo
communicated it publicly to close the
comuniqué públicamente para cerrar el
subject and apologize to those affected he
tema y disculparme con Los afectados
spent weeks assuring me that he would
estuvo semanas asegurando que
respond to my testimony since it
respondería a mi testimonio ya que todo
was all lies and manipulations he shared
eran mentiras y manipulaciones compartía
on social networks that  her lawyer had to
en redes sociales que su abogada tenía
give her permission to answer me that
que darle permiso para responderme que
justice would be done and that she wasn't going to
se haría justicia y que no iba a
stay silent And so it was she spoke she spoke
quedarse callada Y así fue habló habló
to say that in the end she wasn't going to
para contar que al final no me iba a
answer me because she didn't owe
responder porque no le debía
anyone explanations and she announced that she was
explicaciones a nadie y anunció que se
opening an only fan taking advantage of the morbidity
abría un only fan aprovechando el morb
of the situation and the followers she
de la situación y los seguidores que
gained from miic to sell the nudes
ganó a miic para vender a 6 los nudes
that she was sending to me during
que me estuvo pasando a mí durante
our relationship for 6
nuestra relación
Wow So those photographs are
Wow O sea que esas fotografías están
reused Well look they are well
reutilizadas Pues mira están bien
invested we have to take advantage of the work
invertidas hay que aprovechar el trabajo
say yes Lali that is a good cure
di que sí Lali eso es una buena curanta
Also I don't remember who told me
Además yo no me acuerdo quién me dijo
once that you have to be as
una vez que hay que ser lo más
productive as possible taking advantage of the
productivo posible aprovechando el
work I do to duplicate this as little as
trabajo que haga para doblar esta lo
possible but put this as much as
mínimo posible pero poner esta lo máximo
possible also since then she has been
posible también desde entonces ha estado
uploading to Andorra to I imagine
subiendo a andorra para imagino
knowing her history to get
conociendo su historial conseguir la
residency and report me for any
residencia y denunciarme por cualquier
invention that could harm me physically
invención que pueda perjudicarme física
or professionally or simply cross
y laboralmente o simplemente cruzarse
me for me who knows how to see
conmigo para yo que sé bueno a ver
invent invent I could have
inventarse inventarse Te podría haber
reported you for taking her cell phone and
denunciado por cogerle el móvil y
search it yourself you recognized it I have
registrá selo tú mismo lo reconociste la
seen her around my block on
he visto alrededor de mi bloque en
several occasions but when  goes up to the
varias ocasiones pero cuando sube al
country lives several kilometers from my
país reside a varios kilómetros de mi
house so it doesn't make much sense for her to
casa por lo que no tiene mucho sentido
walk alone right in my area these
que pasee sola justo por mi zona estos
last few months she has been contacting
últimos meses ha estado contactando con
all the profiles that hate me or have
todos los perfiles que me odian o tienen
something against me to sell them what I
algo contra mí para venderles lo que
suppose I suppose it will be a version of
supongo Supongo que será una versión de
the story that could get me in
la historia que pueda meterme en
trouble good luck and the saddest thing
problemas mucha suerte y lo más triste
is that she ended up going to a
es que ha terminado acudiendo a una
person who criticized and humiliated her when she
persona que la criticó y humilló cuando
said that she had been raped but who is
contó que la habían violado pero que la
going to help her because she has been obsessed
va a ayudar porque lleva obsesionada
with me since 2016 even
conmigo desde el 2016 llegando incluso
threatening to kill me just over a
amenazarme de muerte hace poco más de un
year ago and against whom I had to file
año y contra la que tuve que interponer
a restraining order in 2023 give the
una orden de alejamiento en 2023 da la
review Here is Ricky saying that Lali
review Aquí está contando Ricky que Lali
would have gone to Andorra to record a
habría ido a andorra para grabar un
video with Dallas I promise you I don't know
vídeo con Dallas os prometo que no sé
anything about this I have not asked nor am I
nada de esto tampoco he preguntado ni
going to ask if she has recorded it
voy a preguntar si lo ha grabado lo
we will enjoy it it would fit better
gozaremos me cuadraría más a lo mejor
maybe it was with Delos but I don't know yes it
que fuese con delos pero no lo sé sí que
is true that it sounds to me that
es verdad que me suena que públicamente
Dallas publicly offered to record that video but
Dallas le ofreció grabar ese vídeo pero
come on it's that I find
vamos es que a mí me hace Muchas gracia
the restraining order very funny and a lot of jokes
y muchos chiste lo de la orden de
Ricky, you haven't put
alejamiento Ricky que tú no has puesto
anything that you can put the police station
nada que tú puedes poner la comisaría
a complaint that a youtuber
una denuncia de que un youtuber te
threatened to hit you but they are not going
amenazado con pegarte pero que no le van
to put a restraining order on him and much
a poner una orden de alejamiento y mucho
less you put it in any case the judge
menos la pones tú en todo caso el juz lo
has to decide if I'm not mistaken
tiene que decidir si no me equivoco
in a few days they will publish a video
dentro de unos días publicarán un vídeo
together exposing a victim's testimony
juntos exponiendo un testimonio de
in which I risk it She will start
víctima en el que me la juego Se pondrá
to cry explaining that it's all a lie
a llorar explicando que todo es mentira
without proving anything nothing that is not
sin probar nada nada que no esté
invented distorting or directly
inventado tergiversando o directamente
edited and justifying that she was
editado y justificando que se vio
forced to become an only fan to pay
obligada a hacerse only fan para pagar a
the psychologists doctors and lawyers that she
los psicólogos médicos y abogados que
needed because of this horrible situation or that she
necesitó por esta horrible situación o
did it to demonstrate her value
bien que lo hizo para demostrar su valor
as an empowered woman in response to
como mujer empoderada en respuesta a
all the insults and mockery she received and
todos los insultos y mofas que recibió y
for which they will blame me even though
de los que me culparán a mí aunque fuese
I was the first to ask that she not be
yo el primero en pedir que no se le
attacked my reflection is that she is going to
atacara mi mi reflexión es que va a
use the tension she gets from this
utilizar la tensión que obtenga de esta
pantomime to do as much
pantomima para hacerme todo el daño
social and media damage as possible she is an
social y mediático posible es un ser
extremely vindictive human being as well as
humano extremadamente vengativo a la par
taking advantage of the channels that
que aprovecharse de los canales que
support her  testimony to earn money
apoyen su testimonio para ganar dinero
on your page +1 in fact this same
en su página +1 de hecho este mismo
tweet will get you a few
tweet le conseguirá unas cuantas
subscriptions but it will be in exchange for
suscripciones pero serán a cambio de que
whoever decides to read it being aware of the
quien decida leerlo sea consciente del
type of person that Dallas was and is, for
tipo de persona que fue y es Dallas por
his part, he will use the video to
su parte utilizará el vídeo para
try to become a hero, a spokesperson for
intentar quedar De héroe altavoz de
women, victims of mistreatment and
mujeres Víctimas de malos tratos y
psychological abuse, for example, and he
abusos psicológicos por ejemplo y
will try to expose me as everything he
tratará de exponerme como todo lo que me
has called me until now: a harasser,
ha llamado hasta ahora acosador
abuser, sexist, etc., added to
maltratador machista etcétera sumado A
all the nonsense he wants to say
todas las burradas que le apetezca
this time without news, what was said, a
soltar esta vez sin novedades lo dicho
cuckold of the time if I don't take the
cornudo de época si no me llevo el
trophy I plan to sue the organization
trofeo pienso demandar a la organización
and the judges for so much world fix
y los jueces por tant trem mundo tongo
Good afternoon Well, as I can tell you, it does
Buenas tardes Bueno pues ya os digo a mí
n't cost me anything about this supposed video,
no me Costa Nada de este supuesto vídeo
but I hope it's true, if this is so,
pero ojalá que sea verdad si esto es así
then we'll listen to Ali. I really
pues escucharemos al Ali yo realmente
think that Lali is a liar, I don't know, in
creo que Lali es una mentirosa no sé en
Ricky's case, what she's going to
el caso de Ricky qué es lo que va a
say, we'll listen to her. Maybe she's
contar la escucharemos A lo mejor sobre
telling the truth about Ricky, but I'm
Ricky dice alguna verdad Pero tengo
sure that he lied about Tudor. That's
Claro que sobre tudor mintió Eso está
more than proven, sir, and not only
más que demostrad simo y no solamente
she lied about tudor but she was able to
mintió sobre tudor sino que fue capaz de
invent a vi to justify that she
inventarse una vi para justificar que le
was cheating on her boyfriend, I
estaba poniendo los cuernos al novio o
mean it can't be worse The
sea es que no se puede ser peor La
thing is that when Ricky said this
Movida es que cuando Ricky ha dicho esto
because it will surely have reached him and
porque seguramente le habrá llegado y
someone from Andorra will have told him
alguien de andorra se la habrá contado
So we will be waiting to see if
Así que estaremos pendientes a ver si
this comes true the clown with a cape has
esto se cumple el payaso de capa ha
responded to this thread with the following
respondido a este hilo con el siguiente
tweet realize how Dallas is going to
tweet daros cuenta como el Dallas va a
take advantage of a situation similar to the one he
aprovecharse de una situación parecida a
had a few years ago to sink
la que tuvo hace unos años para hundir a
another person he has no scruples he has no
otra persona no tiene escrúpulos no
empathy he doesn't care about what
tiene empatía no le importa lo que
really happened he just wants to get
realmente pasó solo quiere salir por
over he walks just like you Exactly the
encima anda igual que tú Exactamente lo
same as when you did a Game Over to
mismo que cuando hiciste un Game Over a
the review commenting on I don't know how many
d la review comentando no sé cuántas
moves of many girls that have already been
movidas de muchas chicas que han sido ya
denied that accused Dallas of
desmentidas que acusaron a Dallas de
abuse just like they accused you and you
abuso igual que te acusaron a ti y te
started to cry so that he would believe you and let's
pusiste a llorar para que te creyese y
trust in your presumption of innocence you
Confiemos en tu presunción de inocencia
don't just want to come over cape
no solo quieres salir por encima capa
churra Cover yourself a little that you supported
churra Tápate un poquito que apoyaste a
Ricky in the series he made after
Ricky en la serie que hizo después de
they cheated on him and instead
que le hayan puesto los cuernos y en vez
of paying it with his girlfriend he started
de pagarlo con la novia se puso a
paying it with Dallas he doesn't have a
pagarlo con el Dallas tampoco tiene
chance either. A person who dedicates his
posibilidades una persona que dedica su
attendance to the constant search to be
asistencia a la búsqueda constante de
on top is very aware that he is
estar por encima es muy consciente de
always below. You know
que siempre está por debajo Ya sabéis
that in recent days there has been a lot of
que en los últimos días hay muchas
criticism and a lot of people questioning
críticas y mucha gente cuestionando las
Cry's nominations for the eslam awards.
nominaciones de Cry en los premios eslam
There are a lot of people who think that
hay mucha gente que piensa que se lo
Cry deserves it and Jerry mu have a lot of
merece Cry y Jerry mu tien muchísimos
followers and move a lot of numbers but
seguidores y mueven muchos números pero
then there are other people who say that the role
luego hay otra gente que dice que el rol
is forced Jerry is very angry with
está forzado Jerry está muy cabreada con
these criticisms that are being made of
estas críticas que se le están haciendo
his friend Cry what he has come out to
a su amigo Cry lo que ha salido a
defend him I want to close it dry but I
defenderlo quiero cerrar el lo seco pero
'm already
es que ya estoy
fed up I ca
harta
n't anymore I mean I can't
ya ya no puedo O
take it anymore I can't contain the
sea no puedo más no puedo contener las
words that I want to get out So I'm
palabras que quiero sacar Así que las
going to try to
voy a tratar de
soften them Why I mean Why are
suavizar Por qué O sea Por qué las
people so
personas están tan as
scared so
asustadas tan
scared that my best friend Cry is
asustadas que mi mejor amigo Cry es
nominated for streamer of the year or
nominado a streamer del año o de lo que
whatever he's nominated for I don't know about those
sea que esté nominado yo no sé de esos
issues because What is the
temas porque Cuál es el
fear What is the fear I myself have done
miedo Cuál es el miedo yo mismo he hecho
a survey on my Twitter you can
una encuesta en mi Twitter podéis
follow me there if you want we're
seguirme por allí si queréis que estamos
200 followers away from 100,000 And the
a 200 seguidores de los 100,000 Y la
truth is that I didn't expect this
verdad es que no me esperaba este
result that I got in fact I put
resultado que me ha salido de hecho puse
Yes on the retweet because I thought that was
el Sí en el retweet porque creía que era
what I was going to get the most and that way I'd get more
lo que más me va a salir y así ganar más
interactions but it wasn't like that
interacciones pero no ha sido así salen
the competitions come out to talk because they are not
a hablar las competencias porque no son
competitions because if I know one thing it's that
competenci porque si algo yo sé es que
he doesn't
él no
compete I don't understand how people
compite yo no entiendo cómo la gente
can be so
puede ser tan
envious so envious that they have to
envidiosa tan envidiosa que tienen que
come out and speak out and say that someone doesn't
salir a hablar y decir que alguien no se
deserve an award because it's like he
merece un premio que porque es que como
started hanging out with Jerry Mois and
se empezó a juntar con jery mois y que
because Dani Osan supports him
porque lo apoya Dani osan
And there are a lot of people who have hung out
Y hay mucha gente que se ha juntado
with me and don't receive the same support I mean
conmigo y no recibe el mismo apoyo o sea
he has something that made people
él tiene algo que hizo que la gente lo
love him and he puts up with the fact that you're not
quisiera y soporta que a ti no te
loved as much is your problem yeah Make your
quieran tanto es tu problema sí Haz tus
own merits don't judge how
propios méritos no juzgues como los
others have gotten to where they are with their
demás han llegado a donde están con sus
merits that they got
méritos que le tocaron
daddy Shut up the guys c is going to win
papacito Cállate los cicos c va a ganar
that's your fear that's everyone's fear
ese es tu miedo ese es el miedo de todos
on the other hand nier is  very pissed off with
por otro lado nier está muy cabreada con
the Movistar Sport Twitter profile and has
el perfil de Twitter de Movistar Sport y
been very forceful when
ha sido muy contundente a la hora de
criticizing them in their last Stream
criticarlos en su último Stream
they started talking about whether there should
empezaron a hablar de que si debería
be distinctions between
haber distinciones entre streamers
male and female streamers in the esl like
hombres y mujeres en los esan en plan
Shut up dude like people are
Cállate tío en plan la gente es
[ __ ] in fact the Twitter issue
retrasada de hecho el tema de de Twitter
of whether women should have their
de que si las mujeres deberían tener
own category in the esl I don't know what I don't know
categoría propia en los esl no sé que no
what plan I don't even know how this is
s cu plan yo no sé ni cómo es esto
debatable dude even having a
debatible tío el siquiera que haya un
top for women is
top de mujeres es
discriminatory good point I mean
discriminatorio buen punto o sea
honestly Good point yes it is true
sinceramente Buen punto sí que es verdad
that above all here the blame would lie with
que sobre todo aquí la culpa la tendrían
the people who are posting those
las personas que están poniendo esas
barbarities but on the part of Movistar
barbaridades pero por parte de mobistar
Sport I don't understand the point of
Sport No entiendo el punto de
differentiating between boys and girls in the
diferenciar entre chicos y chicas en el
top you put a top and the streamers are
top t pones un top y los streamers son
streamers why do you have to differentiate
streamers por qué tienes que diferenciar
by gender what a [ __ ] [ __ ] and what a [ __ ]
por género vaya [__] [__] y vaya [__]
[ __ ] in fact you enter this tweet that
retraso de hecho tú entras en el twit
Movistar esports put up
este que ponen los de Movistar esports
every month with the top
todos los meses con el top de streamer
female streamers and I mean it's a nest of [ __ ] they
chicas y o sea es un nido de [__] nos
insult us all that if a  she's a
insultan a todas que si una es una
[ __ ] that if the other is interested
[__] que si la otra es una interesada
that if the other has joined for fame
que si la otra se ha juntado por fama
that if the other shows her tits like
que si la otra enseña las tetas en plan
shut up dude, I mean she only generates
Cállate tío o sea solamente genera
[ __ ] Molly can't stop calling him a
[__] a Molly no paran de llamarle
man, I mean really I mean we should
hombre o sea de verdad O sea deberíamos
end the Tops of women dude and
acabar con los Tops de mujeres tío y
all this [ __ ] [ __ ] of women and whoever
toda esta [__] [__] de mujeres y quien
deserves some recognition is
merezca algo de reconocimiento sea
because they have arrived There we have to recognize it
porque ha llegado Ahí hay que reconocelo
because they are a creator regardless of
porque es creador independientemente de
whether they are a man or a woman The thing is that
si es hombre o mujer La Movida es que
Movistar Sport has
los de Movistar Sport a mí me han
treated me very well always and I have done
tratado muy bien bien siempre y he hecho
some collaborations with them but I
algunas colaboraciones con ellos pero
tell you with affection They are boomers
con cariño te lo digo Son unos boomers
trying to adapt to this new
intentando adaptarse a esta nueva
technology and move around this world
tecnología y moverse por este mundillo
of streamers, in fact in that
de los streamers además de hecho en ese
top that I have highlighted many times they
top que yo lo he remarcado muchas veces
only put Twitch when on YouTube
solamente ponen Twitch cuando en YouTube
there are other streamers that have much more
hay otras streamers que tienen mucho más
numbers than those put in that top
números que las que ponen en ese top
So it doesn't make sense to me the
Entonces no tiene sentido a mí la
feeling they give me is that they are
sensación que me dan es que están
trying to suck up to the group all day long
intentando pelotear todo el días al
so that they have interactions
grupito para que tengan interacciones
with them please mov you will be for
con ellos por favor mov estaréis por tío
real man the day you stop doing
de verdad el día que dejéis de hacer
this tweet that I have to  silence every
este tweet que tengo que silenciar todos
month we will do better yesterday we were
los meses nos irá mejor ayer estuvimos
talking about what murán charges that
hablando de lo que cobra a murán que se
went viral and was widely discussed on
hizo viral y muy comentado en redes
social media and cristinini It seems that
sociales y a cristinini Parece ser que
this move has not sat well with
no le ha sentado bien esta movida a
muran she has made public her earnings from
muran ha hecho públicas sus ganancias de
only fans she has earned 57 million
only fans ha ingresado 57 millones de
dollars since
dólares desde
2020 I think it's the first time in my
2020 creo que es la primera vez en mi
life that I feel truly envious But
vida que siento envidia de verdad Pero
this one for real I have to say what a [ __ ]
de esta de verdad eh de decir qué [__]
envy co not healthy or [ __ ] no
envidia co ni sana ni pollas no envidia
bad envy I mean I [ __ ] on the [ __ ] she
mala chunga Es decir me cago en la [__]
had to have done it you know
tenía que haberlo hecho yo sabes
cristinini claims that she is envious but
cristinini afirma que tiene envidia pero
bad envy and that she should have
envidia de la mala y que ella tenía que
taken that path let's see I don't
haber tomado ese camino a ver no estoy
totally agree with her I have already explained the issue
del todo de acuerdo con ella yo el tema
of only fans on
de los only fans ya lo he explicado en
many occasions each one does what they
muchas ocasiones cada uno que haga lo
want with their body for that their
que quiera con su cuerpo para eso su
body nobody has to decide on the
cuerpo nadie tiene que decidir sobre el
body of another and these contents well they have to
cuerpo de otro y estos contenidos pues
exist too that they have their
tienen que existen tambi que tienen su
usefulness no no healthy envy or balls
utilidad no no envidia sana ni [__]
in vinegar no no no no envy [ __ ]
en vinagre no no no no envidia jodida
envy [ __ ] say I [ __ ] on the [ __ ]
envidia jodida decir me cago en la [__]
and she has an island in the Islands  Alligator of
y tiene una isla en las Islas Caimán de
total envy I'm poisoning myself
envidia total estoy envenenadora mismo
eh I mean you think with 60 million
eh o sea tú te crees con 60 millones de
bucks in the account you would give
pavos en la cuenta que te iba a importar
a [ __ ] what they say about you is that it
un [__] lo que digan de ti es que te
sexualizes you is that I don't give a [ __ ] and a
sexualiza es que me importa un cojón y
half but Wait I'm going to cry with
medio pero Espérate que voy a llorar con
my 500 bills is what you're
mis billetes de 500 es lo que me estás
telling me is the most intelligent woman on the
diciendo es la tía más inteligente del
planet and people are putting her down
planeta y la peña poniéndola a parir
you know the smartest woman perfect
sabes la tía más lista perfecto me
you put me down great I'm going to get money
ponéis a parir genial voy a sacar dinero
from the pajines Hala the thing is that
de los pajines Hala el tema es que
amuran is not that it is shown erotically
amuran no es que se enseñe eróticamente
sensually and that's it I mean amuran what it
sensualmente y ya está o sea amuran lo
does literally is porn I don't know
que hace literalmente es porno yo no sé
if you have seen the content on some
si habéis visto el contenido en alguna
occasion I have had to take a
ocasión yo he tenido que echarle un
look at it on some occasions but for
vistazo en alguna ocasión pero por temas
work reasons and it is literally porn I mean it's
laborales y es literalmente porno O sea
not that bikinis are shown
no es que se muestren bikinis
sensually you when you do porn
sensualmente tú cuando haces porno
when you are a porn actress Well
cuando eres una actriz porno Pues de
suddenly you can break it or there are not many
repente puedes petarlo o no hay muchas
girls Like for example Lali who has
chicas Como por ejemplo Lali que ha
had a lot of publicity also in
tenido muchísima publicidad también en
her beginning to see saving the distances
su inicio a ver salvando las distancias
because obviously
porque evidentemente
amuran to  Well I don't want to compare
amuran a ver Bueno noos quiero comparar
but when you open an account like that
pero cuando te abres una cuenta de esa
you risk the content being
te arriesgas a que el contenido se
leaked and having more people who have it
filtre y tengan más gente que lo tenga
for free than paying I don't know if
de forma gratuita que de pago no sé si
in the case of Amuran they used a
en el caso de amuran utilizado una
strategy or something like that and she will have been
estrategia o algo por el estilo y habrá
showing little by little more and more
ido enseñando poco a poco cada vez más
until she has had more and more
hasta que ha ido teniendo más y más
paying followers I don't know
seguidores de pago No lo sé
probably that's where the shots go
probablemente por ahí vayan los tiros
like she started Stream to provoke so
como que empezase Stream a provocar para
that the wankers would take up her
que los pajeros cogieran su relación
parasocial relationship with her and she has been
parasocial con ella y cada vez ha ido
showing more and more according to The more
enseñando más conforme a Cuanto más
paying subscribers she has I imagine
suscriptores de pago tenga me imagino
that was the shots because I think that
que eran por í los tiros porque creo que
at first she didn't make such
al principio no hacía pornografía tan
explicit pornography and now suddenly she makes videos
explícita y ahora de repente hace vídeos
feeding But let's go in stereo eh over
alimentándose Pero vamos en estéreo eh
here over there she's [ __ ] them
por aquí por allí las va cogiendo por
everywhere and that's what I'm telling you I mean it has what
todos lados y es lo que te te digo O sea
a
pues tiene lo que tiene un trabajo
pornographic job has your family sees you
pornográfico que tu familia te vea que
your neighbors see you your
tus vecinos te vean que tu intimidad
sexual intimacy is shared with
sexual pues esté compartida con todo el
everyone no Or as delos said the other day
mundo no O como dijo el otro día delos
on my Stream that literally a colleague of
en mi Stream que literalmente un colega
yours can pay for a sexual video call
tuyo puede pagar por una videollamada
with your relative or whatever  I think that's
sexual con tu parienta o sea creo que
for people who are
eso es para gente que tenga la
very open-minded and
mentalidad muy abierta y que lo tenga
very clear about it and I understand that maybe they don't
muy claro y entiendo que a lo mejor no
want to have a family because I also
quiera tener familia porque también te
tell you that tomorrow your children are
digo eso que el día de mañana Tus hijos
going to find that content
se van a encontrar con ese contenido
100% they can pick on them at
100% se pueden meter con ellos en el
school and so on because children are
colegio y demás no porque los niños son
very bad many times and it can go
mu malos muchas veces y te puede salir
well for you or it can go badly obviously
bien o te puede salir mal evidentemente
what Cristinini says with 60 kg in the
lo que dice cristinini con 60 kg en el
bank it's the same you don't care what
banco lo mismo te da más igual lo que
people say but if it has gone wrong for you and
diga la gente pero si te ha salido mal y
your content is super viral and it's super
tu contenido es super viral y está super
leaked it has gone wrong for you to collect
filtrado te ha salido mal para cobrar
two hard ones like Lali has had it and
dos duros como la ha pasado la Lali y
everyone has a picture of your rabbit I'm going to
todo el mundo tiene la foto de tu conejo
cry in my pool of
voy a llorar en mi piscina de billetes
500 euro bills Well of course it sounds like 500 euro
de 500 pavos Bueno claro sonan 500 pavos
others but the mother who gave birth to me and only
otros peró la madre que me parió y solo
from the lans Eh add it up Well that's Twitch what
de los lans Eh súmale Pues eso Twitch lo
everything everything everything everything the mother
que todo todo todo todo todo la madre
who gave birth to me and me wasting time it's not
que me parió y yo perdiendo el tiempo no
that I don't want to do it's that I've been an
es que yo no quiero hacer es que he sido
idiot I've been an idiot not that I  I do
[__] he sido [__] no que yo
n't want to do it because if not, no, I don't
no quiero hacer porque si no no yo no
What the [ __ ] does it matter showing your ass if they
Qué importa [__] enseñar el culo que te
pay you, what do you care? You show it on the
paguen qué más das lo enseñas en la
beach for free. The [ __ ] judicial exclusive,
playa gratis la [__] exclusiva judicial
what happened today on the Twitter account,
la qu dado hoy en la cuenta de Twitter
finally, the gossip youtuber, well,
por fin el youtuber de salseo bueno de
gossip from Dallas, sued by delox for
salseo de Dallas demandado por delox por
calling him a scammer and a lot of other things
llamarle estafador y un montón de ulto
in his videos, has
durante un tiempo en sus vídeos ha
filed a lawsuit. The thing
recogido la demanda La Movida
was basically that delox had to
básicamente era que delox tuvo que
sue a kid who has a
demandar a un chaval que tiene un canal
small channel dedicated only to hating
pequeñito dedicado solamente a odiar a
Dallas and that simply because delos
Dallas y que Sencillamente porque delos
did an interview with Dallas and has a
le hizo una entrevista a Dallas y tiene
certain cordiality with him and some
cierta cordialidad con él y cierto
camaraderie, so he dedicated himself from his channel to
colegueo pues se dedicó desde su canal a
saying that he was a scammer, insulting him
sacar que era un estafador a insultarlo
on his Twitter account, he told him that he was
en su cuenta de Twitter le dijo que era
a sack of [ __ ], a lot of insults.
un saco de [__] un montón de insulto
In the end, I changed my mind, I'm not
al final he cambiado de opinión no lo
going to forgive him. As soon as I found out, I
voy a perdonar a la que me he enterado
found out something happened, he doesn't
me he enterado una cosa que ha pasado no
forgive me. First, he wants to make a deal because he's
me perdona primero quiere pactar porque
lazy and goes on trial, I say, okay,
le da pereza y da juicio le digo vale
let's make a deal because I'm
vamos a pactar que que a mí también me
going to go on trial too. Then he leaks it.  everything
va apcer juicio Entonces lo filtra todo
and he makes fun of me and now no no I don't
y se burla de mí y ahora no no ya lo
want to make a deal no calm down I don't
quiero pactar no tranquilo Yo tampoco
want to either and I didn't like it at all He knows
quiero y no me ha gustado nada Él sabe
what he's done then after that
lo que ha hecho entonces después de eso
not aware of that yes yes yes I am he told me He told me the
no enterado de eso sí sí sí estoy me lo
person told me the
dijo Me lo dijo la persona me lo dijo la
person in person I flinched very strongly it's
persona en persona escame muy fuerte es
extraordinarily hardcore It's a shame that
extraordinariamente hardcore Lástima que
nothing can be said but I think I think
no se puede decir nada pero yo creo Creo
lendo is already doing it to turp
que lendo ya le está haciendo a turpo
that he did something to him in the town
que le hecho un hco con en el pueblo
because he went to town for a
porque l se ir para al pueblo una
while they tell me I killed someone
temporada me dicen he matado alguien
killed Alien they have filed this civil suit against him
matado Alien le han puesto esta demanda
for the right to honor as I have already
civil por derecho al honor como ya he
told in some other extracts the
contado en algunos otros extractos el
boy first received a burofax because
chico recibió primero un burofax porque
deos tried by all means to
deos intentó por todas las vías
solve this the good way but he did
solucionar esto por las buenas pero él
n't want to to act brave and
no quiso para hacerse el valiente y
please the haters that he has as
complacer a los hater que tiene como
followers who are full haters of Dallas
seguidores que son full hater del Dallas
and these people and after taking the bull
y esta gente y después de [__] el bul
ofas well the postman no longer opened the
ofas pues ya no le abría el cartero el
postman and the court tried to
cartero y el juzgado intentaron hacerle
deliver the lawsuit to him on several occasions and
llegar la demanda en varias ocasiones y
he did not open the door
él no abría la puerta el abogado de
delos' lawyer was  arguing with him on
delos estuvo discutiendo con él en
several occasions on Twitter because this
varias ocasiones en Twitter porque este
guy was saying that it was a
chico estaba diciendo que es que era
lie, that it was a lie that the postman didn't open it for him
mentira que era mentira que no le abría
and that the claim was a lie,
el cartero y que era mentira la demanda
that he didn't receive anything, in fact he
que a él no le llegaba nada de hecho es
denied that the claim existed. Well, it
que la negaba que la demanda existía
turns out that after
Pues resulta ser que después de
publicly admitting that he didn't pick it up
reconocer en público que no la recogía
because he didn't feel like it and arguing with
porque no le daba la gana y discutir con
the lawyer that the lawyer himself
el abogado que el propio abogado le
was telling him Here is the claim
estaba diciendo Aquí tienen la demanda
in this court, pick it up to see if it's a
en este juzgado recógela a ver si es
lie, he has finally decided, in order not to make
mentira ha decidido por fin para no
matters worse, to go there, I do
empeorar más el asunto personarse allí
n't know if he or his legal representative. I
no sé si él o su representante legal me
imagine that a solicitor or a
imagino que habrá ido un procurador o un
lawyer must have gone and picked up the claim, which turned out to be
abogado y recoger la demanda que resultó
true.
ser que si era verdad
I'm sure I was shocked, I was
Seguro qu me quedé a cuadros me quedé a
shocked after seeing that, in fact, I'll
cuadros después de ver eso de hecho te
tell you one thing, we're not going to say what it is
digo una Cos no vamos a decir lo que es
because it's not possible, believe me Javi. I have
porque no se puede créme que Javi Yo
no shortage of desire, but what he has
ganas no nos faltan pero lo que me ha
done to me, and it is serious, what he has done
hecho a mí y es grave lo que me ha hecho
to me is nothing compared to that, it is
a mí es nada en comparación a eso es
nothing, it's ridiculous, so I said, no,
nada es irrisorio entonces he dicho no
no, I'm not going to, I'm not going to contribute.  also
no no voy a no voy a aportarme tamban
well because he was giving him away he
bien porque es que estaba regalándole le
was giving him the gift of being able to leave
estaba regalando el que pudiera irse
simply paying costs simply
simplemente pagando costas simplemente
for apologizing and and remedy what he did
por pedir disculpas y y remediar lo que
n't want to remedy and then he does that he is
no quiso remediar y luego hace eso está
sued and they will go to trial the boy claims
demandado e irán a juicio el chico alega
that he has not said anything bad to delox
que él no le ha dicho nada malo a delox
and that everything he claims is based on
y que todo lo que afirma está basado en
videos I imagine that the insults
vídeos me imagino que los insultos
too but basically what is
también pero básicamente lo que tiene
clear is that this is a conspiracy
claro Es que esto es una conspiración
between Dallas and Javi Oliveira who have
entre Dallas Y Javi oliveira que han
pushed Delos to sue him because we
empujado a delos a demandarlo Porque
want to silence him and because we cannot
queremos silenciarlo y porque no
get over that he has gone so far
superamos que él haya llegado tan lejos
where he has gone and how far he has
Donde ha llegado y tan lejos que ha
gone because of hate do you remember
llegado por el odio os os acordáis
when I said that now they are going to
cuando dije que ahora me van a
criminalize me in everything I don't know what they are talking about
criminalizar en todo no sé de qué hablan
sincerely I don't know what the [ __ ] they are talking about
sinceramente no sé de qué [__] hablan
But what I do what Turbo does what
Pero lo que yo haga lo que Turbo haga lo
everyone does, well anyway, no I mean no I am not going to go through there so nothing that faces the law and lucky people in the end what happens is that they trust each other man they trust each other No if I was not going to want to make a pact in the
tampoco iba a querer pactar en la
previous agency Eh This you  I'm informing you
agencia previa Eh Esto te te lo informo
now that what's already been discussed was that it was time to
ya de lo que ya esta hablado que ya
go all the way, you know, I mean,
tocaba ir hasta el final sabes o sea
seeing that you wanted to agree on the whole thing, it
viendo que querías pactar todo el rollo
was like, well, come on, let's go
ya era como bueno venga va Vamos vamos
ahead, we have no choice.
para adante no nos queda más remedio
Someday, someday it will be known and we will
Algún día algún día se sabrá y lo
discuss it you and I here and we will
comentamos tú y yo aquí y
talk about it, family, over here we are leaving the
hablamos familia por aquí vamos dejando
weekly bombshell of this week,
el bombazo semanal de esta semana de la
right in the middle, right in the middle of January
mitad justo la mitad justo de enero de
2024, okay, a week full of
2024 vale una semana cargada de mucho
gossip as you have been able to see and I
chisme como habéis podido comprobar y ya
can already tell you in advance that
os adelanto ya os puedo adelantar que
this week also seems quite
esta semana aparenta también mm bastante
powerful, this week also seems like there are
potente esta semana también pinta de que
many things to talk about, that
hay muchas cosas que comentar de que van
many topics are going to come out and some of them will
a salir muchos temas y algunos
surely remain here on your
seguramente quedaremos aquí en tu canal
favorite gossip channel exclusively. Thank you
favorito de salseo en exclusiva Gracias
for having joined us in this premiere. Thank you
por habernos acompañado en este estreno
for participating in the chat.
Gracias por participar en el chat
Thank you for leaving your like tonight,
Gracias por dejar tu like esta noche
surely in nothing, surely while
seguramente en nada seguramente mientras
this premiere is ending, I
que está terminando este extreno ya me
'm already preparing, okay, tonight we'll
estoy preparando vale esta misma noche
see each other here live, a lot of
nos vemos aquí en directo mucha
[Music]
[Música]
ironing
plancha